審訊室 4
最初？
最開始？
どの時点が最初だよ
最開始是指什麼時候
一連の事件のって言われてもな
一連串事件的開始嗎 不太懂
そもそもの始まりは…
最早的開始是…
10月4日だろ
10月4日吧
それに関しては本当に覚えてないんだ
關於那天 我真的不記得了
ここでニュースをお伝えします
下面播報一條新聞
東京都練馬区で　女子高生の行方がわからなくなっています
東京都練馬區的一名女高中生失蹤了
今月4日深夜
本月4日深夜
自宅から外出したあと連絡が途絶えており
當事人離家外出後就失去了聯繫
警察は事件に巻き込まれた可能性もあるとして
警察認為其可能被捲入案件
捜査を進めています
正在調查之中
だからあれだよ
所以就是那什麼
あの　コビトカバ
就那個倭河馬
樺沢？
樺澤？
そう　樺沢
對 樺澤
おはサワ？
早安澤？
註：樺澤太一推特常用的招呼語。
何だよ　それ　つまんねえな
那是什麼 好無聊
あんたあいつのファンなの
你是他的粉絲嗎
俺的には　あの辺から何かが狂っていった感じ
我就是從那時開始 感覺事情開始不對頭了
あれが…
那是在…
10月10日？　そうそう
10月10日？ 對對
あの辺からは明確に覚えてるよ
從那開始我都記得很清楚
いつものように　ホモサピエンスのラジオ聴きながら
我和平常一樣 聽著智人組合的廣播
街を流してたんだよ
在街上找客人
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：Ronny  仰天　時軸：Ronny　·校對：Ronny  nemeton　繁化：錯黨　後期：MIR
要がないの
經不需要
解明不可の超　恋　現象
無法分析的超戀現象
どちらまで
去哪
わたしたち　超常恋現象
我們的超常戀現象
練馬
好きにさせて邪魔はいらないの
讓我喜歡你吧 不要妨礙我
勘弁してよ　もう
你饒了我吧
ほんとなら　今頃はさ
本來的話 我現在
樺沢信者たちと酒池肉林のような宴が行われるはずだったんだよな
應該正在和樺澤信徒們開著酒池肉林的宴會
クリスマスイブだよ
這可是平安夜啊
元々　10月10日？
原本 10月10日？
元々はそうだよ
原本是這麼回事
あのタクシー運転手のせいだ
都怪那個出租車司機
思い出したよ
我想起來了
あの日大学終わりで　友達と安い酒飲んでてさ
那天我大學下課 和朋友去喝小酒了
くだらない話だよ
聊的都是些沒意思的
あのアニメがどうとかさ
評論一下動畫啊
誰々のゲーム実況が面白えとかで
說誰的遊戲直播好看啊
飲んでた友達が　これから彼女と会うからっつって
一起喝酒的朋友 說要去見女朋友了
中途半端な時間にお開きになったんだよ
結果在一個不早不晚的時間散夥了
電車あったけど　もうだるいから　タクシー乗ったんだ
電車倒是還有 不過我嫌麻煩就打了車
なんとなくだよ
然後就不由得想到
なんとなく何かネタになればいいかな程度
想著要不要找點素材發動態
何か面白いことないって聞いたんだ
就問他有沒有什麼好玩的事
バズりたいんですよ
為了能火啊
バズりたい？
火？
要するに　SNSでたくさん拡散されたいんです
簡單來說 就是想在社交網絡上多擴散
なんで？
為什麼？
なんでって…
你問為什麼…
友達とかバズってるし
因為朋友都挺火的
ホントにしようもないことに時間かけてんだな
你這是浪費時間在無意義的事上
しようもなくはない
才不是無意義
大事なことなんですよ
很重要好嗎
いいねやフォロワーの数がソイツの値段と言っていいぐらい
點讚數和關注數可以說是一個人的價值
就活でも判断基準にされてるぐらいね
就連找工作的時候也會被當做參考
いいこと思いついた
我想到了個好主意
運転手さんが自撮りで俺とツーショット撮ってくださいよ
司機先生 來和我自拍一張吧
それバズるのか
這能火嗎
いいからいいから
別管那麼多了
それとさ
還有就是
まあ　見下してたんだと思う
怎麼說呢 我有點看不起他
できた
好了
見て
快看
等等 233 跟出租車司機聊天討論找工作的事
結果手機被他搶去 說要和我合照一張幫我打氣 哈哈哈哈哈
うまくいってるやつのことばかり注目してたからさ
畢竟我那時天天盯著那些成功人士
うだつの上がらなそうな中年のタクシー運転手を見て
看到沒前途的中年出租車司機
等等 233 跟出租車司機聊天討論找工作的事
結果手機被他搶去 說要和我合照一張幫我打氣 哈哈哈哈哈
なんか安心したんだ
我倒是安心了不少
そうそう　途中で検問あったね
對了 途中碰到警察盤問
今思えばあのドブと警官の癒着があったんだろうなってわかるけど
現在回想起來 能推測出陰溝應該和警察有勾結
俺からしたら関係ないじゃん
但在我看來無所謂
不思議だな　お前コイツと仲よしだろ
不對勁啊 你不是和他關係很好嗎
便宜上聞いてんだ　察しろよ
就是走形式問一下 體諒一下
どういうことだい　兄ちゃん
什麼意思 哥哥
印象？　小戸川さん？
對小戶川先生的印象？
変わった人だなとは思ったよ
就覺得是個挺怪的人
でも　こんな大人にはなりたくないなとも思った
不過我還想著 可不能成為這樣的大人
何で運転手やろうと思ったのって質問しても
就算我問他為什麼要當司機
何か煮え切らないし
他也含糊其辭
俺があの運転手くらい中年になっても
我要是到了那個司機的年紀
もっと華やかに　楽しく暮らしたいなあなんて
還是得過著更華麗 更快樂的生活
ぼんやり思ったら　スマホ忘れたんだよ
就這樣想著 我把手機落在車上了
ごめん　運転手さん
抱歉 司機先生
ケータイ忘れた　戻ってきて
我手機落下了 快回來
おい　言っただろ　忘れ物気をつけろって
我不是說了嗎 注意隨身物品
ねえ　バズってる
對了 火了嗎
なんか通知鳴り止まないよ
通知一直在響
マジで　バズってんじゃん
不會吧 真火了
めちゃめちゃびっくりしたよ
我真是驚呆了
等等 233 跟出租車司機聊天討論找工作的事
結果手機被他搶去 說要和我合照一張幫我打氣
哈哈哈哈哈
喂 笑死 你出名了 哈哈哈
抱歉唐突聯繫您。我是夕日電視台的記者鈴木。
我想私信了解一下這張照片，請問可否互相關注。
バズればいいなと思ってたけど
本來也想著要是能火就好了
あんなにバズるとは思ってなかったから
還真沒想到能火到那種程度
今思えば　俺の人生を大きく変えた瞬間だよね
現在想起來 這一瞬間我的人生發生了巨變
後悔？
してない　してないよ
沒有 根本沒有
だって意図してないし　どうしようもないじゃん
畢竟不是故意的 我也沒辦法啊
でしょ
對吧
まさかね　あの写真にドブが写ってるなんて
真沒想到 那張照片居然拍到了陰溝
二人とも元気？
那兩位還好嗎？
時間ないの
沒時間閒聊嗎
でもすごいよね
不過真是厲害
今日1日で何人アポ取ったの
今天一天你們約到了多少人
ごめん　真面目な話だよね
抱歉 是很認真的話題吧
離家出走？
綁架？
練馬區女高中生失蹤事件
深夜外出後失去蹤跡
あの日は　練馬の女の子が行方不明になったって報道があって
那天 新聞上說練馬的一個女孩失蹤了
お前　幸せなのか
你幸福嗎
別にいつ逃げてもいいんだぜ
你什麼時候想走都行
閉じ込めてるわけでも縛ってるわけでもない
我沒有關著你 也沒有綁著你
お前が勝手にここに居ついたんだ
是你主動留在這裡的
小戸川さんが診察に来て
小戶川先生來看病
ううん　初めてじゃない
不 不是第一次
何度目かの診察
已經來過很多次了
どうだ　小戸川
怎麼樣 小戶川
眠れてるか
睡得著嗎
落語聞きながら寝るんだけど
我聽著落語睡覺
もう覚えちまったよ　ヤブ医者が
我已經會背了 庸醫那段
笑風亭呑楽師匠の？
笑風亭吞樂老師的？
そうそう　よく知ってんな
對對 你也知道啊
私　呑楽消しゴム持ってるんだ
我有個吞樂的橡皮
なんだそれ
那是什麼
いや　わかんないけど
我也不太懂
呑楽師匠のオリジナル消しゴム
吞樂老師的原創橡皮
どこにニーズがあるんだ　それ
有誰會買這玩意啊
呑楽消しゴムは…
吞樂橡皮是…
今日は何でも話すって約束だもんね
畢竟說好了今天要無話不說
呑楽消しゴムはドブさんからもらったの
吞樂橡皮是陰溝先生給我的
小戸川さんの気を引くために
為了引起小戶川先生注意
差し上げます
送你吧
なあ　小戸川
我問你 小戶川
俺はなんに見える
我看起來是什麼
ゴリラだ
大猩猩
まあ　合ってる
倒是沒錯
とにかく小戸川さんに近づきたくて
總之是想接近小戶川先生
あの時はそうだよ
那時候是這樣
あの時はもちろんドブさんの指示だった
那時候自然是遵照陰溝先生的指示
でも…
但是…
説得力ないよね
沒什麼說服力吧
うまく言えないけど　止まり木から飛び立てそうな感覚だったんだ
我也說不清楚 就像是鳥兒從樹枝上起飛的感覺
ややこしいって？
這個比喻太難懂了？
うん　アルパカだしね
嗯 畢竟我是羊駝
ラーメンねえのかよ　ここ
這裡沒有拉麵嗎
まあ　いいや
算了
お前らいい度胸してるよな
你們膽子不小啊
要するに脅してるんだろ　この俺を
簡單來說就是在威脅我吧
誰にも言わない？
不會說出去？
じゃあ　これ何の意味があるんだよ
那你找我有什麼意義
全部知ってるんだろ
事情你都知道吧
確認ね
確認是吧
目的があるんなら簡潔に言えよ
有什麼目的就直接說
ドブをこのインタビューに引きずり出したい？
你想讓陰溝也來參加這次採訪？
簡単だよ　そんなの
那很容易啊
金だ　金
有錢就行了
あの時も最初は金だよ
最早那時候也是因為錢
純粋に金だった
純粹為了錢
ドブがドラレコのデータが金になるって言い出したから
因為陰溝說行車記錄儀的錄像可以換錢
警察の力を使って押収したんだ
我就利用職務之便扣押了
実際小戸川が事件の参考人として名前が挙がってたのは事実だしな
但小戶川被列為案情參考對象也是事實
乗せたんだよ　練馬の女子高生
練馬的女高中生坐了你的車
俺が？
我的車？
とりあえず　データはこちらで預かる
總之 存儲卡我拿走了
押収ってやつだ
算是扣押了
何かあったらまた捜査に協力してもらう
要是有進展 到時還請你配合調查
ただし　警察には行くな
但是 不要去找警察
もし行ったら？
如果我去了呢？
わかんないけど
我也不確定
拳銃持った指名手配犯がお前を殺すんじゃない
不過可能會有拿著手槍的通緝犯殺了你吧
なんでって？
你問為什麼？
どうでもいいだろ　そんなこと
無所謂為了什麼吧
お前らもあんま首突っ込む
你們不要插手過多
そんなことより　弟がどこにいるか知らないか
先不說了 你們知道我弟弟在哪嗎
すみません
不好意思
ほうれん草の白和えに極力近いものあります？
有沒有盡量類似碎豆腐涼拌菠菜的東西？
パクチーと白ネギ？
香菜和大蔥？
じゃあいいわ
那就這樣吧
イキってるわね　この店
這家店有點傲慢啊
イキってはない？
沒有這回事？
そうそう　どうなの　調査
對了 調查怎麼樣了
進んでる？
有進展嗎？
お金？
要錢？
ドブさん呼べそうなのね
能邀請到陰溝先生啊
わかった　私出すよ
知道了 我來出吧
ううん　気にしないで
沒事 不用在意
それより　大丈夫なの
反倒是你們沒事吧
危険じゃない
會不會有危險
今やバイオテクノロジーでも倒せないらしいわよ
畢竟聽說現在連生物技術也幹不掉他了
一周回って結局物理攻撃なんだって
轉了一圈結果還是得物理攻擊
あさま山荘の時の鉄球クラスの
得是淺間山莊的鐵球級別的
註：淺間山莊事件是日本一起著名的綁架案件，警方曾使用起重機吊著鐵球破牆。
そうそう　あの時のお店での様子ね
這樣啊 那時店裡的情況啊
いつも通り　中年特有の健康の話から始まって
就和往常一樣 從中年人特有的健康話題聊起
急に剛力さんが…
剛力先生突然說…
小戸川に大きい病院行けって
讓小戶川去更大的醫院
あら　どこか悪いの
呀 有什麼不對嗎
変だと思わないか
你們不覺得他奇怪嗎
昔から変だよ　アイツは
那傢伙一直挺怪的啊
他人が嫌いで皮肉屋で
愛嫌棄人 牙尖嘴利
両親に捨てられたんだ　そりゃ歪むよ
他被父母遺棄了 那自然性格會扭曲
違うんだ　なんかこう
不是的 怎麼說呢
もっと根本的な
是更根本的問題
そういやこの間大門に会ってさ
說起來我前陣子見到大門了
妙なこと言ってたんだ
他說了些奇怪的話
小戸川が練馬の失踪事件に絡んでんじゃないかって
說是小戶川可能和練馬的失蹤事件有關
まさか
不會吧
いや　小戸川の隣人に聞き込みに行ったんだって
不是 他說他問過小戶川的鄰居
そしたら一人暮らしのはずの小戸川が誰かと話してる声が聞こえるって
鄰居說小戶川是獨居 但有時會聽到他在和誰說話
電話じゃないの
不是打電話嗎
警察はドブを追ってるって聞いたけどな
聽說警察在追捕陰溝
いろんな話したよ
我們聊了各種話題
小戸川さんの家族が帰ってこなくなった話とか
比如小戶川先生的家人不回來了
私の奨学金の話とか
還有我的獎學金
ナースって儲かるんだな
護士這麼賺錢啊
私のこと覚えてるんだ
你記得我呀
この辺でアルパカはアンタしかいない
這附近的羊駝只有妳一個
何がおかしい
有什麼好笑的
愛想笑いか
禮貌賠笑嗎
とにかくあの時は
總之那時候
小戸川さんに私の存在を認知させなきゃと思って
我想著要讓小戶川先生意識到我的存在
うん　そうだよ
嗯 是的
ドブさんに借金した
我向陰溝先生借了錢
だから言いなりになってたのかな
所以才對他言聽計從嗎
わかんない
搞不懂
小戸川さんは好きな人いないの
你有喜歡的人嗎
いないよ
沒有
もったいない
真浪費
恋すると人生楽しくなるよ
戀愛會讓人生變有趣哦
そんな年頃でもないし
我也不是那個年紀了
まだ41じゃん　これからだって
你不是才41歲嗎 路還長呢
なんで知ってんだよ
妳是怎麼知道的
カルテ見たらわかるし
看了病歷就知道了
個人情報ヌルヌルじゃねえか
個人信息完全洩露了啊
白川さんは　好きな人いるのか
白川小姐有喜歡的人嗎
いるよ
有哦
「来た！」と思ったよ
我心想「來了!」
どんな人？
怎樣的人？
どんな人…
怎樣的人…
言葉にするの難しいな
用語言來描述有點難
写真とかないのか
有照片什麼的嗎
あるよ　見たい？
有 想看嗎？
見たい見たい
想看想看
テクニックとかそんなんじゃないよ
不是套路啦
本当に一生懸命だったんだ
我真的很努力的
あざとい？
狡猾？
やめてよ
別這樣說嘛
インカメラにして見せただけじゃん
我只是調到前置攝像頭給他看了而已
びっくりしたよ　そりゃ
那當然驚訝了
小戸川に浮いた話なんてなかったからさ
畢竟小戶川從來不聊戀愛
びっくりしたし　焦ったよ
我很驚訝 有點急了
でも　応援したいと思ったからさ
不過 我是想支持他的
焚き付けたところはあるよ
倒是也慫恿過他
うまくいけばいいなと思ったし
我也希望他能進展順利
もういろんなもの超越して仏さんみたいな顔になってるじゃねえか
你已經超越了各種境界 一副高僧面相了啊
ちょっと待って　今整理してるから
等一下 我在整理思緒
嫉妬？
嫉妒？
なかったよ
沒有啊
おい　脱衣所で写真撮んなよ
喂 別在換衣服的地方拍照啊
いいじゃん　誰もいないんだし
沒事啦 這裡又沒別人
タエ子ママが久しく小戸川の顔見てないって寂しがってたし
妙子老闆娘也說很久沒見到你了 很想念
誰もいないとかじゃなくて　禁止って書いてあるだろ
這跟有沒有人無關 而是寫了禁止了
相親
登錄
你收到了一條新消息
關閉            查看
羨ましいなとは思ったよ　そりゃ
那自然會覺得羨慕了
在線
志帆 18歲 東京
初次見面
我看了你的照片覺得很忠厚，
有些興趣就給你發了信息。
可以的話希望你給我回信。
だからあんなことしたんですかって言われても…
你說所以我就做了那種事？ 那倒也…
もう　許してよ
就原諒我吧
なあ　聞いてんのか　柿花
喂 你在聽嗎 柿花
俺一番関係ないやろ　この件に関して
我是和這件事最無關的人了吧
しかも明日敗者復活やで
而且明天就是敗者組復活賽
こんなことしてる場合ちゃうねん
不是在這裡閒聊的時候
何するんて
你問我要幹什麼
ネタのブラッシュアップや
我要複習段子啊
大きい声出してごめん
抱歉聲音大了點
怒ってるわけちゃうよ
我並沒有生氣
舞台仕込みの屈強な喉してるからな
為了表演 我的喉嚨比較有力
声とか飛ばしたことあれへん
我不會控制不住自己的聲音
ほんで
然後呢
今井？
今井さんな
今井啊
バイト先の先輩や
是我打工店裡的前輩
俺ら縦社会やから　年下やけど　敬意払ってるよ
我們是縱向社會 就算他年紀小我也尊敬他
ええ人やしな　あの人
他人挺好的
めっちゃ優しい運転手さんにまけてもらって言うてたな
聽說是找了個人特別好的司機給他車費打折了
なんかタクシーで値切る行為って違法らしいで　知ってた
據說出租車少收費的行為是違法的 你知道嗎
キャバクラの店のレビューに書いたろかな　とか言うてな
聽說夜總會的評價裡經常會寫著這件事
そんなやつおらんか
原來沒有嗎
なんかそこでもアイドルの話してたらしいわ
他們好像在車裡也在聊偶像
苦節2年　ようやくデビューっすよ
艱苦努力了兩年 終於出道了
苦節短いな
那還挺短的
思えば1年前　偶然入ったライブで彼女たちと出会ったんですよね
回想一年之前 偶然看了演出才和她們相遇了
あのときは俺含めて客が5人しかいなかった
那個時候包括我在內只有五個觀眾
それが　今日あんなにたくさんのファンが駆けつけて
而今天 有那麼多的粉絲到場
なんかうれしいような寂しいような
感覺既高興又捨不得
複雑な気分ですよ
心情很複雜
でもその分ね
但是也正如此
俺は前から知ってたんだぞっていう優越感もあるんですよね
我也有了一種老粉的優越感
あのたった5人の中に俺がいたんだぞって
那僅有的五人裡就有我啊
いや　あのときの衝撃は忘れられないなあ
哎呀 那時候的衝擊感真是忘不了
一目見たとき　なにも思わなかったってわけではないの
第一次見到你時 我就心動不已
二階堂ルイの圧倒的なオーラ
二階堂瑠衣壓倒性的氣場
ジャニス・ジョプリンを彷彿とさせるような歌唱力
彷彿詹尼斯·喬普林那樣的歌唱水平
天性のアイドル性とは裏腹に溢れ出るむき出しの向上心
天生帶有偶像氣質 卻有著滿滿的上進心
そして三矢ユキの身体能力の高さを裏付けるような高次元のダンス
然後是證明三矢雪高超身體素質的高規格舞蹈
さぁ波間にキッス　波間にキッス　波間にキッス
來吧 在波浪之間親吻 在波浪之間親吻 在波浪之間親吻
更に市村しほの等身大の控えめさ
再加上市村志帆絕妙的謙遜
三者三様キャラが立ってたし
三個人展示著三種不同的角色
まさに三位一体だったんだよな
簡直是三位一體
よく喋るなあってのもあるけど
雖然我覺得你很能說
キャラが尻すぼみに弱くなってくな
但角色介紹好像有點虎頭蛇尾
なんかデビュー前の5人の客の中におったって自慢してた
他似乎在出道前的五個觀眾裡 並且引以為豪
俺らデビューの頃　5人の客の前で漫才やったけど
我們出道的時候 也在五個人面前說過漫才
全員財布落としたみたいな顔してたけどな
不過觀眾的表情都像是丟了錢包一樣
じゃあ　撮りまーす
那拍照了
思ったんだけどさ
我一直覺得
市村さんも三矢さんも　素顔のほうがいいって
市村和三矢也露臉會比較好吧
かわいいのにもったいないよ
明明很可愛 太浪費了
あとさ…
還有…
三矢さん　ダンスのキレ悪くなったよね
三矢舞蹈的力度變差了吧
一人調子悪そうとかなんとか言うてたな
他好像說其中有一位狀態不佳
それが三矢さん？
那就是三矢？
知らんがなって思いながら　「へえ　そうですか」って言うといたけど
我心裡想著不認識 嘴裡還是應和著「哦 這樣啊」
あの今井って男さ　あの5人の中にいたんだよな
那個叫今井的男人 在那五個人之中吧
たぶんあのころから追ってくれてるのはあの人だけだと思う
那個時候追到現在的人 應該就只有他了
あの人からだ
那個人打來的
はい　山本です
喂 我是山本
はい
嗯
ええ　滞りなく
嗯 很順利
はい
嗯
半分ですよね
一半對吧
もちろん
當然
ドラレコって…
行車記錄儀…
捜してみます
我找找看
運転手の名前わかりますか
知道司機的名字嗎
わからないんじゃちょっと…
不知道的話就有點…
そうですよね
確實是這樣
わかりました
我知道了
なんて？
說了什麼？
いや　大丈夫だ
沒事 沒什麼
二階堂は気にしなくていい
妳不用在意
ほんでその運転手さん？
那位司機？
それが小戸川さん
那就是小戶川先生啊
その小戸川さんが適当に言うた番号で宝くじ買ってんて
他說用小戶川先生隨便說的號碼買了彩票
せやねん　おしゃべり屋からな　あの人
也對 畢竟他是個多話
自業自得とはいえ　そりゃ心配やって
雖然是自作自受 那我自然也會擔心
なんかよさげですね
聽起來不錯
早速買ってきます
我這就去買彩票
おい　金持ってたのかよ
喂 你這不是有錢嗎
ったく
真是的
新消息
白川美保
現在能見個面嗎。
どっかで無事やったらええけど
但願他平安無事
どちらま…
到哪裡…
お前らに教えといてやるよ
那我就告訴你們吧
事実なんて　それぞれの心の中にあるんだ
每個人的心中都有各自的真相
一つじゃない
不止有一個
知ろうとすることに意味なんてない
試圖去了解也沒有意義
俺の証言は　お前らが払う金額によって変化するかもしれない
我的證言 也可能因為你們支付的金額而改變
小戸川くん　ドライブしよう
小戶川 我們去兜個風吧
かまわないよ
可以
ただちゃんと金は払うんだろうな
但你可要付錢
いいお話が聞けたら払おっかな
要是我聽到有用的信息就付
そんなんで真相に辿り着けるか
這樣真的能挖出真相嗎
俺だけじゃない　他のやつらだってそうだ
不僅是我 其他人也一樣
それぞれのメリットに基づいて　言うことと言わないこと
根據各自的利益 選擇說或者不說
本当と嘘を使い分けている
根據場面決定內容真假
民間のお前らにそれが見抜けるか
你們這些民間偵探能看穿嗎
その上であえて言うよ
我特地補充一條吧
俺が今から話す内容はすべて本当だ
我接下來說的全都是實話
俺が小戸川に興味を持ったのは
我之所以對小戶川感興趣
あいつが練馬の女子高生を乗せたからだよ
是因為練馬的女高中生坐了他的車
こりゃ間違いない　警察からの情報だ
這一點不會錯 是警方的情報
俺は俺の得意なやり方をやっただけ
我只是用了我擅長的方式
けどな　その俺のやり方を知ってるやつが一人いるんだ
不過 有一個人了解我的行事方式
今度　ドラレコのデータ欲しがるヤツが現れたら　俺に教えてほしい
下次有人想要儲存卡的話 你就告訴我
嫌だって言ったら？
如果我拒絕呢？
殺す
就殺了你
で　お前は実際関わってないのか
那實際上 你和事件沒有關係嗎
ああ　神に誓って言える　俺は関係ない
嗯 我可以向神發誓 絕對與我無關
どちらかというと　俺はハメられた
非要說關係的話 就是我中了圈套
誰が関わってるか　心当たりはあるのか
事件和誰有關 你有什麼想法嗎
ヤノって男だ
一個叫矢野的男人
ヤノ？
矢野？
そう　ヤノだよ
對 矢野他知道
ヤノは俺がドラレコのデータを奪うことを見越して
矢野預料到我會去搶奪行車記錄儀數據
俺が女子高生誘拐の証拠隠滅のために　データを奪いにくるという噂を流して
就散播流言 說我是為了消滅誘拐女高中生的證據而搶奪數據
しつこいし　長えし　うるせえよ　着信音
煩人 一直響 吵死了 來電鈴聲
こっちだっていろいろ抱えてんだよ　サブミッション
我這邊也有很多事的 Submission
ある依存症のクスリキメて寝てえけど　コンテナ船
我也想吃了上癮的藥然後睡覺 卻在集裝箱船上
もううるせえし　もうしません　もうしませんって
太煩人了 我不幹了 我不幹了
そろそろ名前を申しません
差不多該報上名字了吧
そんで誰
你是誰
ヤノは頭が切れるというより
一方面矢野確實敏銳
まっすぐ俺を殺しに来てる
更主要是他想直接殺了我
どうやら犯人に奪われた拳銃
看來是被犯人奪走的手槍
ボスにバレたら下る天誅
暴露給老大 他就要受天誅
それでなくても下がってる点数
就算不至於此也會減分
この隙に俺様がシノギを占有
趁這個機會我來把生意佔有
俺を草食系だとあざ笑い
陰溝嘲笑我是草食系
油断してるドブさんの化けの皮剥がし
要讓大意的他原形畢露
俺の全身の針で一刺しビッグマネーつかみ　高らかに笑う
用我全身的刺一次賺大錢 然後高聲大笑
俺まるでヤマアラシ
我簡直就是豪豬
ただそのまっすぐさが致命的なんだよな
但是這直來直去正是他的致命傷
よく考えてみろよ
你好好想想
あの時点でドラレコのデータが重要だって知ってんのは
在那個時候知道行車記錄儀錄像的重要性的人
警察と俺　そして犯人サイドしかいねえだろ
除了警察和我 就只有犯罪的一方了
先手打ったつもりだろうが
他以為自己先下手為強
すでに詰んでるってわけだ
實則已經走進了死路
いくら俺を出し抜こうとしたところで
就算是搶在了我的前面
そもそもの修羅場をくぐってきた数が違う
危急場面的應對經驗也不如我
ヤノも小戸川もだ
矢野和小戶川都是
白川
ここか　小戸川くんのウィークポイント
你的弱點原來是她啊
なんで白川さん
你怎麼知道白川的
俺が白川を小戸川に近づけた？
我讓白川接近小戶川？
さあな　あいつが勝手にやったことだろ
誰知道呢 是她自作主張吧
じゃあ　交渉成立ということで
那交易就成立了
くれぐれもよろしく
請多關照
明日何が起こるかって？
你問我明天會發生什麼？
まあ　楽しみにしてるよ
我也很期待呢
あの時　私の中ではちょっとした賭けだったの
那時候 我心裡也有一絲賭的成分
ドブさんが小戸川さんに会いに行くのを知ってたから
因為我知道陰溝先生要去見小戶川先生
ドブさんの計画を防ぐために
為了阻止陰溝先生的計劃
小戸川さんを呼び出したんだ
我就把小戶川先生叫出來了
もし朝まで待って来なかったら？
如果等到早上他還沒來？
SSR 渡渡鳥
たぶん　私はあのまま変わらずドブさんに利用されてたと思う
那我估計 我還會一直被陰溝先生利用吧
私は変わりたかった
我想要改變
あの時心の中で叫んでた
那時候我在心中吶喊著
お願い　小戸川さん
拜託了 小戶川先生
私をここから連れ出してって
把我從這裡帶走吧
俺と仲よくしないほうがいいよ
建議跟我保持距離
なんで
為什麼
ヤクザみたいなヤツに狙われてる
我被黑社會一類的人盯上了
俺の交友関係も把握されていて
對方知道我有哪些朋友
なんていうか　危険なんだ
怎麼說呢 就是很危險
大丈夫だよ
沒關係的
私こう見えても…
別看我這樣…
カポエラやってたから
我有在練卡波耶拉
ビックリした　インド映画始まったのかと思った
嚇我一跳 我還以為印度電影開始了
カポエラって？
卡波耶拉是什麼？
ブラジルの格闘技
巴西的一種格鬥術
なんでまた？
為什麼練這個？
最初はダイエット目的だったんだけど
最開始是為了減肥
だんだんケイシャーダがいかにきれいに決まるかって方向になって
後來逐漸研究起了如何踢出漂亮的Queixada
ケイシャーダって　顎への蹴りなんだけど
Queixada是指踢對方的下巴
それを…
そういうことじゃないんだ
這一招…
我不是這個意思
そんな付け焼き刃のカポエラで倒せるようなヤツじゃない
這種虛有其表的卡波耶拉是打不贏那個人的
ムカつく
好生氣
付け焼き刃のカポエラってなんで言えんの
你憑什麼說我的卡波耶拉是虛有其表
ダイエットでやってたんなら　実戦向きじゃねえだろ
為了減肥去練的 就不是應對實戰的吧
付け焼き刃だよ
就是虛有其表啊
じゃあ　あなた　付け焼き刃のタクシードライバーって
那你如果被說是虛有其表的出租車司機
言われて腹立たないの
不會生氣嗎
仕事でやってんだから　腹立つに決まってんだろ
這是我的工作 當然會生氣
付け焼き刃のナースとは言ってないんだから
我又沒說妳是虛有其表的護士
ところでなんなの　付け焼き刃って
說起來「虛有其表」是什麼意思
意味もわからず怒ってたのかよ
連意思都不知道就生氣了啊
ニュアンスでだいたいわかるけど
憑語感大概能明白
もっと伝わりやすい　類語を言ってよ
你倒是說一個更好理解的近義詞啊
にわか仕込みとかそんなんだよ
大概就是臨時湊合的意思吧
誰がにわか仕込みのナースよ
你說誰是湊合的護士啊
言ってないし
我沒這麼說啊
よく同じベクトルでよく二度もキレれるな
真虧妳能在同一個地方生氣兩次
ケイシャーダはやめろ　ケイシャーダはやめろ
不要Queixada 不要Queixada
だから　こうして会うのも危険なんだ　白川さんにとって
所以說 像這樣見面對妳來說也很危險
関係ないよ
沒關係的
私は大人なんだし
我已經是大人了
自分の身は自分で守れる
能保護好自己
何が目的なんだ
妳有什麼目的
何が？
什麼目的？
俺と会って白川さんは　なんのメリットがあるんだ
和我見面對妳有什麼好處
迷惑？
嫌我煩？
たまにこうして会って話したり
偶爾見一面像這樣說說話
連絡取ったりするだけでも　迷惑ですか
只是這樣相互聯繫 也很麻煩嗎
小戸川さんといると　落ち着くの
和你在一起 我很安心
最初から小戸川さんに本当の事を言えればよかったんだけど
要是我一開始告訴小戶川先生就好了
カポエラ？
卡波耶拉？
実戦で使ったことなんてないよ　もちろん
當然沒有實戰用過了
あの時はね
那個時候啊
そうそう　ケイシャーダってのはね
對對 Queixada是這樣的
見せなくていいの？
不用展示了？
そういう取材じゃない
不是那種採訪啊
何だ
失望
バカだと思うでしょ
你肯定覺得我傻吧
自分でも思ってるよ
我也這麼想
でもね
不過
目を瞑らないと　見えないふりをしないと立ち上がれない
不閉著眼睛裝看不見 就振作不起來
そんな時があるんだ
有時候就是這樣的
恋ってさ　切なくもあり美しくもあるよな
戀愛 既悲傷又美麗呢
恋してるのか
你在戀愛嗎
ようやく春が来そうなんだ
我終於也要迎來春天了
よかったじゃん
那不是很好嗎
柿花先生!! 工作加油
バカになって浮かれて
我開始犯傻 得意忘形
それぐらい孤独って人をダメにするんだ
孤獨就是這麼使人墮落
あの　しほちゃんは　ホントに結婚したいと思ってるの
那個 志帆是真的想結婚嗎
サプライズで指輪渡されて　プロポーズとかさ
驚喜地拿出戒指 求婚什麼的
最高じゃん
真是太棒了
わかるよ　冷静に考えれば
冷靜想一下我也明白啊
あんな可愛い子が俺なんかにって
那麼可愛的姑娘怎麼可能找我
章魚信貸
万が一本当だとしても
就算萬一是真的
嘘の経歴の自分に興味があるだけだって
也是看中了我虛假的履歷
柿花英二
41歲 東京
個人資料
出生地 東京
學歷 高中畢業
年收入 不足300萬日元
體型 較瘦
わかってるよ
我都明白
でもさ
但是啊
さらに情けないこと言っちゃうけど
說來更是讓我慚愧
それでも傷つくのは嘘の自分だから
我想著反正受傷的是虛假的自己
何があっても大丈夫だと思ったんだ
不管有什麼事都不怕
本当の自分はもう満身創痍だったんだよ
畢竟真正的自己早就遍體鱗傷了
はい　田中とは小学生の頃同じクラスでした
是的 我和田中是小學同班同學
クラスで消しゴム集めが流行ったんですけど
當時班上流行過收集橡皮
田中はドードーの消しゴムを持ってました
田中有個渡渡鳥的橡皮
ドードー　鳥ですよ
對 就那個渡渡鳥
ちなみに僕は　七福神の宝船消しゴムを持ってましたよ
順便一提 我有個七福神的寶船橡皮
すごいっしょ
很厲害吧
他にもね　珍しいのたくさん持ってたんですよね
其他比較珍稀的 我也有不少
うち　家具の輸入販売やってて
我家是做家具進口的
父が海外へ買い付けに行ってましたから
爸爸經常去國外進貨
当時は羽振りよかったんですよね
當時也算是有錢有勢
田中ですよね
你說田中是吧
僕からしたら　消しゴム仲間ですよ
在我看來 是個一起玩橡皮的
一瞬だけですけど
只有一瞬間這麼覺得
世界上僅有一個的超稀有　原創吞樂橡皮
そうそう　一度呑楽消しゴムがネットオークションに出品されたんですよ
對對 當時網絡拍賣上出現過一個吞樂橡皮
拍賣＞玩具＞遊戲＞人物＞橡皮
世界上僅有一個的超稀有　原創吞樂橡皮
確か　3000円だったと思うんですけど
我記得一開始是3000日元
気づいたら誰かが入札してて
一不留神就有人出價了
正直　買うつもりなかったんですけど
說實話 我本來沒打算買
ちょっとだけ上乗せしたんですよね
我就稍微加了價
そしたら相手も張り合ってきたんで
結果對方也開始較勁
調子乗って　それ繰り返してたら
我就來勁了 不斷繼續加價
結局　10万円になったんですよ
最後到了10萬日元
そこで怖くなってやめたんですけど
我就慫了 放棄了
やばくないっすか
真不得了啊
ちょっと　調べたいことがあって
我有點東西想查一下
当時システム的にも洗練されてなかったし
當時的系統都不完善
恭喜！您拍中了。
開始交易
出售者信息
詐欺も横行する中　よくやるなって
詐騙猖獗 我還挺佩服對方
そういったものへの執着？
那種對物品的執著？
大なり小なり誰だってありません
每個人多多少少都有吧
ないんすか
你沒有啊
でも　誰かにとってゴミでも
不過 就算對某人來說是垃圾
SSR 渡渡鳥
また別の誰かにとっては宝だったり
可能對另外的人來說就是寶貝
ドードー
渡渡鳥
ようやく報われた
我終於得到回報了
やった　やったぞ
好 太好了
ドードー！
渡渡鳥！
ちなみに　ズーデン
順便一提 Zooden
ズーロジカルガーデンってゲームなんですけど
全稱《Zoo Logical Garden》的遊戲
そこで手に入るドードーは
遊戲裡面的渡渡鳥
僕にとってゴミでした
對我來說就是垃圾
だっていっぱい持ってるんですもん
因為我有很多
おい　アンタ　何がしたいねん
喂 你要去幹嘛
持ち込み禁止？
禁止自帶食物？
いいじゃん　別に
有什麼關係
ほら　店員さんも何も言わないし
你看 店員都沒說什麼
お母さんが言ってたんだ
我媽媽說過
したいと思ったことは　どんな小さいことでも叶えて行きなさいって
有什麼想做的事 就算再小也要去做
例えばケーキ食べたいなって一瞬思っても
比如有那麼一瞬間想吃蛋糕了
買いに行くのめんどくさいとか　高いとか　太るとか
懶得去買啊 太貴啊 長肉啊
理由つけて諦めるでしょ
會找理由放棄對吧
そういう小さな願望でも確実に叶えていくと
但如果不斷地實現這種小願望
夢が叶う体質になるんだって
實現夢想就會變成習慣
すごくない
很厲害吧
だから私は　直感でしたいと思ったことは全部する
所以只要跟著直覺想到的事 我就全都要做到
そう決めたんだ
已經決定了
だからこそ私は　ミステリーキッスの一員になれたと思ってるし
我想 因此我才能成為神秘之吻的成員
思い入れってやつだよ　ソウルフード
這是我的心靈寄託啊 靈魂食物
ソウルフードってなに？
靈魂食物是什麼？
わかんないけど　雰囲気雰囲気
我也不是很清楚 就是感覺 感覺
郷土料理とか　思い入れのあるお袋の味とか
家鄉料理啊 讓人懷念的媽媽的味道啊
そんなんだよな
這樣的東西吧
うん　お母さんが作るから揚げがおいしかったんだ
嗯 我媽媽做的炸雞塊很好吃
今日は二階堂さんは
今天二階堂呢
あとから来るよ
等會來
特別待遇すぎない
她的待遇太特殊了吧
いいなあ　憧れるな
真好 好羨慕啊
三矢も頑張れよ
三矢也要加油哦
夢をかなえるってお母さんに誓って東京来たんだろ
妳跟媽媽發誓要實現夢想 才來到東京的吧
そうだけど
雖說是這樣
から揚げ屋さん
炸雞店
スマホ？
手機？
乗るタクシー間違えちゃって
我找錯了要坐的出租車
そこにいた人に頼まれたからやった
然後那邊車裡的人讓我做的
別に何も考えてないよ
我也沒多想
私が直感でやりたいことをやるように
就像是我跟隨直覺一樣
その人にもやりたいことがあったんじゃない
那個人也有想做的事吧
だってさ　本当は全員の夢が叶えばいいのにと思ってるんだよ
畢竟 我覺得要是所有人的夢想都能實現就好了
その分の椅子が用意されればいいのに
要是有相應的位置數量就好了
それを咎めたり足を引っ張る人って
而指責或者阻止這種想法的人
夢を諦めた人でしょ
就是放棄了夢想吧
じゃあ　先入って自主練してて
那妳先進去自己練習
ええ
誒
ええじゃない
誒什麼啊
三矢がいちばん後輩なんだから
妳是大家的後輩
他の子より努力しないと
必須要比別人更加努力
はーい
好
いや　うれしいなあ
哎呀 真高興啊
この仕事してて言われたいセリフベスト1ですよ
這可是幹這行最希望聽到的一句話
「前の車追いかけて」
「追上前面那輛車」
ただお金持ちになりたかったんだ
我只是想成為有錢人
他に方法がわかんなかったから
因為想不到其他方法
オーディション受けただけ
就參加了選拔
メジャーデビューするだけで　印税生活できると思ってたし
我想著要是出道了 就可以靠版稅生活了
実際はまともに働いてたほうが稼げたんじゃないってぐらいやばいけどね
其實說不定還是認真工作賺得更多 真糟糕
お金持ちになったら？
如果有錢了要做什麼？
温泉浸かってゆっくりしたいな
真想泡著溫泉享受啊
働きたくないし
不想工作
二階堂さんは
二階堂呢
あとから来る
等會來
私　あの人の向上心についていけなくて
我跟不上她的上進心
市村は自分のペースで頑張ればいいよ
妳只要按照自己的節奏努力就行了
すごいんだってあの人
她很厲害
たぶんのし上がるためなら殺人だってできると思う
大概為了上位 連殺人都做得到
ってか　もうやってそう
而且感覺已經殺過了
なに言ってんだ
妳在說什麼啊
二階堂さんのヤバさ？
二階堂的糟糕之處？
口では説明できないって
有點難以描述
肌で感じるもんだからさ
得切身去感受
単純にこの世界に　私が向いてないってだけかも
可能我就是單純地不適合這個世界吧
どの辺がって言われても
你問哪方面啊
楽しいと思えるかどうかじゃない
大概是我感受不到快樂吧
デビューできるって言われても
就算聽說可以出道了
何の手応えもないしさ
我也沒有任何反應
実感というか
或者說真實感
ヤバ
糟糕
今わかったよ
我剛剛想通了
大してお金もらってないからだ
是因為我沒得到多少錢
おじさんとメールするのも結構疲れ…
和大叔發郵件也累了…
おい
喂
柿花？
なんで
你怎麼知道
ヤバ
糟糕
三矢が先に行ってるから
三矢已經先進去了
苦手なんだ　あの子
我不太會和她相處
前のほうがよかった
以前的那個比較好
市村
そういう無邪気なとこ長所だけどね
雖說天真無邪是妳的長處
TPOわきまえような
但也要分清時間地點場合
話が違うな
和說好的不一樣啊
ミステリーキッスのデビューに関する取材と伺ってたんですが
我記得是關於神秘之吻出道的採訪
デビュー？
你問出道？
しますよ　そりゃ
當然要出道了
明日発売ですからね
明天CD就發售了
中止？
何を言ってるんですか
你在說什麼呢
これ以上わけわからないことおっしゃるなら　帰らせていただきますが
要是你繼續這些莫名其妙的話題 那我就要回去了
今バタバタしてるんでね
我現在忙得很
そうだ　運転手さん
對了 司機先生
名刺もらえる？
能給我張名片嗎？
彼女らの移動　できれば同じ人使いたいんだよね
我希望她們平常盡量坐同一個人的車
運転手さん　口堅そうだし
你看起來嘴也很牢
行けないこともあるから　期待しないでね
我有時也去不了 不要太期待了
タクシー？
出租車？
何か関係ありますか　それ
這其中有什麼聯繫嗎
表に出る子たちにお抱えの運転手をつけるなんて
為在外拋頭露面的女孩僱一位專用司機
よくあることだと思いますよ
我覺得這是很尋常的
上目黒の事務所って　1階に飲み屋のテナントが入ってる所？
上目黑的事務所 是那個一樓租給酒館的地方？
そうそう　知ってるの
對對 你知道嗎
前に女の子をそこまで乗せたことがあったなと思って
我想起之前載過一個女孩子到那裡
いつ？
什麼時候？
2週間ぐらい前かな
大概兩週之前吧
あの子アンタんとこの事務所の子だったんだな
她應該是你們事務所的人吧
たぶん　あれだね
大概是那樣吧
今日乗せた子の誰かだね
今天載過的某個女孩吧
うち　ミステリーキッスしか所属してないから
我們事務所旗下只有神秘之吻
そうかもな
可能吧
あの年代のさ　特にアイドルやろうって子たち
那個年紀的女孩 尤其是做偶像的
俺からすりゃみんな似てるんだよな
在我看來都很像
2番目に乗せた市村しほ
第二個載的市村志帆
見たことあるって言ってたじゃない
你不是說你見過嗎
あの子でしょ
就是她吧
あの子三毛猫じゃん
她是三色貓吧
ちょっと違うんだよな
不太一樣呢
たまたまうちの子を乗せたことがあるとおっしゃってたんでね
他說偶然載過我手下的女孩吧
ちょうどいいやと思っただけで
我只是覺得正合適
それ以上でもそれ以下でもありませんよ
除此以外沒別的意思
この車って　録画機能みたいなのある？
這輛車 有錄像功能之類的嗎？
なんで？
怎麼了？
たまにほら　ニュースで見るじゃない
有的時候 在新聞裡會看到吧
強盗みたいなのとかさ
強盜之類的
ああ　あるよ
嗯 有啊
データをもらえたりしない
能把錄像給我嗎
ドラレコのデートに関してはあの時も言いましたけど
我那時確實問了行車記錄儀的數據
プロモーションに使えたらなと思っただけですよ
我只是覺得能用於宣傳素材
なんかおしゃれじゃない
不是挺時髦的嗎
オフの移動の素の部分が写ってるわけだからさ
畢竟拍到了工作以外出行的真實模樣
今ってさ
現如今啊
作られたものより　等身大の姿の方が親近感あって
比起包裝出來的 這種真實姿態更讓人覺得親切
受け入れられやすいんですよ
更容易被人們接受
嘘のない本当の姿ってやつ
也就是不帶虛假的真面目
なら仮面のおかしいって？
你說那就不該戴面具？
それはこっちのあれじゃない
那是因為那什麼
演出というかさ
演出效果之類的
嘘？
我說謊？
この話に何も嘘はありませんよ
關於這件事我沒有說任何假話
正直小戸川の過去をどこまで掘り下げていいのか
說實話 到底要發掘小戶川的過去到什麼程度
今でも迷ってる
我現在還在煩惱
ただ私は　かかりつけ医として
不過我作為他的主治醫
そして友人として
同時也是朋友
彼が得体の知れないものに巻き込まれていく様を　看過できなかったんだ
他陷入奇怪現象的樣子 我實在看不過去
彼の過去や病　そんなことより私は
我不是好奇他的過去和疾病
彼の生きづらささえ取り除くことができれば
而是希望能為他減輕生活的困難
それでいいんじゃないかと
這樣我就滿足了
いや　それさえも出過ぎた行為なのかもしれないな
不 即便如此 可能也是我多事了
だがある時から彼は変わったように思う
但是某個時間點開始 他好像變了
能動的に人と関わろうとしている
他開始主動接觸他人了
なんか　変わったな　小戸川
你好像變了 小戶川
きっかけ？
契機？
まあ　白川さんだろうな
嗯 應該是白川小姐吧
今日は珍しく2人から呼び出されたんだ
今天很難得 同時被兩個人叫了
白川？
まあ　小戸川からしたらショックだろうな
那確實 在小戶川看來會比較震驚吧
小戸川わかりやすい男だよ
小戶川這人太好懂了
ああ見えて全部顔に出てる
別看他沉穩 其實都寫在臉上了
小戸川に取り入ることができた時点で　勝ち確なんだよな
在我拉攏到小戶川的時候 就勝負已分了
この場合の勝ち負け？
這時候還談勝負？
金とメンツだよ
事關錢和面子
待ち合わせ場所もうちょっと考えてくれ
能不能想個更好的碰頭地點啊
ここじゃマズいのか
這裡不好嗎
ヤノは自分を過信しすぎてる
矢野過於自信了
敵だろうが弱者だろうが　使えるものは使えっての
不管敵人還是弱者 能利用就要利用
小戸川にはほんと感謝だよ
我真的很感謝小戶川
あいつは死ぬほど憎んでるかもしれないけど
他說不定恨我入骨
もっと別の世界線では　仲良くなれたかもな
但在別的世界線 我們說不定能做好朋友
もうさ　俺四面楚歌なんだわ
服了 我已經四面楚歌了
失態続きで破れかぶれなんだよ
接連中招 我已經自暴自棄了
ボスにもらった大事なものもなくしちまってさ
老大給我的重要的東西也弄丟了
そんで最近　俺を捕まえるとか言ってる素人の動画が
最近還有一個說要抓我的外行人的視頻
1000万再生とかいってるらしい　散々だよ
聽說1000萬播放量了 真是煩死了
ただピンチだったことには変わりない
不過危機依然沒有轉變
まさかアレを掘り返されるとはな
沒想到那東西會被挖出來
大事なものはだいたい地面に埋まってる
重要的東西大多埋在地下
そうだろう
沒錯吧
遺跡も　そしてお前らの先祖も
遺跡 還有你們的祖先
樺沢？
樺澤？
【宣戰布告】今年之内抓住陰溝！【樺澤太一】
どうも　樺沢太一です
大家好 我是樺澤太一
今ここに宣言します
現在我在此宣佈
私　樺沢太一　ドブを捕まえます
我 樺澤太一 要抓住陰溝
あの時はほんっとに邪魔だったな
他那時候真是礙事
どんだけ逆風吹いてんだよって
到底要怎麼跟我唱反調
だがな
不過啊
あの逆風は　俺が全力で助走をつけてる証だったんだ
這一陣逆風 正印證了我的全速助跑
高く飛ぼうとしてるヤツには絶対についてまわる逆風
要想高飛就一定逃不過這樣的逆風
それを両翼で受け止められるかどうかにかかってる
關鍵在於能不能用翅膀接住這陣風
そう　あの時に浮力を感じたんだ
對 就在那時我感受到了升力
ドラレコのデータを欲しがってるヤツが判明した時
就是我知道了想要行車記錄儀數據的人的時候
ミステリーキッスのマネージャーだ
是神秘之吻的經紀人
ミステリーキッス？
神秘之吻？
10億当たったら？
我要是中了10億？
普通は周りに言わんやろ
正常都不會告訴周圍的人吧
それをあの人は言いふらしたあげく
那個人到處宣揚
ネットに載せたらしいからな
結果還傳到網上
今井@二階堂應援賬號 1天前
顫抖停不下來…。
自業自得って言えばそうなんやけど
說他自作自受也沒錯
全部ミステリーキッスに使うと言うてたし
但他說要全部花在神秘之吻身上
狂ってるよな
有毛病吧
でもちょっとかっこええなとも思うた
不過我覺得他有點帥
だって誰よりも芸人やん
比誰都更像藝人
小戸川様にも何かお礼がしたくて
我也想報答一下小戶川大人
いいよ　別に
不用了
どんだけ欲ないんすか
你是多無欲無求啊
ちょっとついてきてくださいよ
你就跟我來吧
今井さんもまだ換金してへんのに　ようやるなと思ったよ
今井先生都還沒拿到錢呢 我覺得他真夠意思
小戸川さん？
小戶川先生？
明らかに迷惑そうやったよ
顯然很為難啊
全員がキャバクラで喜ぶと思ってんねやろな　今井さん
今井先生估計以為不管誰都喜歡夜總會吧
絶対に小戸川さんみたいなタイプは楽しまれへんやろ
但小戶川先生這種類型顯然玩不來
あの事件について？
關於那次事件？
まあ　けが人出てないから言えることやけど
沒出現傷亡 所以我才敢說
俺はワクワクしたよ
其實我興奮了
わかるやろ
你懂吧
事件の目撃者って　どっかみんな嬉しそうやん
目擊突發事件 不管是誰都會有點欣喜吧
未接電話
不要再和我有聯繫了。
自覚してるかどうかの違いでしかないやろ
區別只在於有沒有注意到這絲喜悅吧
ちょっと待って　なに
等一下 怎麼了
何これ　ハロウィン？
這是什麼 萬聖節？
まだやで　ハロウィン
還沒到萬聖節吧
慌てん坊すぎひん
你也太著急了吧
年々暴徒化してるとは聞いてたけど
雖然聽說年年都在暴徒化
単体で暴徒化するヤツ初めて見たわ
但我還是第一次見到一個人暴徒化的
なんでって？
你問為什麼？
撃たれたらおもろいかもなって本気で思ってん
我真的覺得要是被槍打了會很有趣
狂ってる？
你說我瘋了？
狂ってな芸人なんてでけへんやろ
不瘋一點怎麼做藝人
ちょっと待って　相方や
等一下 是我搭檔
もしもし　柴垣
喂 柴垣
着信あったからかけてんけど　どないしたん
我看到未接來電給你回的 什麼事
ネタ合わせすんぞ
該對段子了
今からロケ始まんねん
我正要開始拍外景
何のロケやねん
什麼的外景
「ジブン　昼何食べるん」のスピンオフ
「自己 中午吃點啥」的外傳
「ジブンら　クリスマスイブどこ行くん」の生放送スペシャル
「你們 平安夜去哪」的直播特別節目
お前がどこ行くねん
你要去哪啊
とにかく　明日が勝負やから
總之 明天就要比賽了
隠れ家カフェのネタも一応頭入れとけよ
隱藏咖啡廳的段子你趕緊記住
わかった
好的
全部　話しに行ったの
我去找他全說了
許してもらおうなんて思ってない
也沒想著讓他原諒我
ドブさんとの関係も
我和陰溝先生的關係
小戸川さんに近づいた理由も
還有我接近他的理由
全部話して
全都說了
それでも小戸川さんの力になれるなら
我只希望能幫到他就好
どういうこと　俺に関わるなって
「不要再和我有聯繫了」是什麼意思
小戸川さんが無視するんですけど
小戶川先生無視我
おい　静かにしろ
喂 安靜一點
近所迷惑だろ
打擾鄰居了
自分が楽になりたかっただけ？
我只是想讓自己解脫？
そうかもしれない
也許你說得對
もう知ってんだよ
我已經知道了
相手の出方しだいではまだ挽回可能かもって考えてる
妳想根據我的反應 推測還有沒有挽回的可能
今のお前の態度もうっとうしい
這種態度其實很煩人
待って
等一下
変わっていく小戸川さんを見て
看著小戶川先生逐漸變化
私も変わらなきゃと思った
我覺得我也必須改變自己
だって　私にとって小戸川さんは　恩人なんだ
畢竟 小戶川先生對我來說 就是恩人
小戸川さんが好きだから
因為我喜歡你
この人は私が守るって決めたんだ
我決定要守護他
俺に　二度と関わるな
不要再和我有聯繫了
たとえ　拒絶されても
即使我被拒絕
疲れたな
好累
ヤノにも言われたよ　古いって
矢野也說過 我太古板了
インターネットにそんな力があるなんて思っていなかったから
我真沒想到網絡能有這樣的力量
だけど　奇妙だと思わないか
但是 你不覺得奇妙嗎
どうも　樺沢太一です
大家好 我是樺澤太一
【震驚】得到了新宿夜總會開槍事件的視頻！【陰溝】
昨日新宿のキャバクラ　ホワイトドルフィンでですね
昨天在新宿的夜總會 「白海豚」
発砲事件があったの　ご存知でしょうか
發生了開槍事件 你們知道嗎
ニュースにもなってましたけど
這件事也上新聞了
なんとそこに居合わせたリスナーさんから　動画が送られてきました
我居然從在場的聽眾那裡得到了視頻
これね　ドブで間違いないでしょう
這毫無疑問就是陰溝吧
ドブの悪行がどんどん白日のもとにさらされています
陰溝的惡行正逐漸暴露
その一方で　樺沢太一の求心力が上がってるんじゃないかと
但另一方面 不也證明了樺澤太一的號召力在上升嗎
賜物じゃないかと
這不是上天的恩賜嗎
神に近づいた証しじゃないかと
這不是我接近神的證據嗎
私思ってるわけですけども
我這樣認為
降下神的裁決
さあドブ　お前もそろそろ年貢の納めどきだ
陰溝 你也差不多該接受報應了
俺には100万の信者がついている
我已經有了100萬的信徒
憔悴しきってんじゃねえか
你是不是變憔悴了
俺は神だ
我就是神
罪を償う準備はできているか
你做好準備贖罪了嗎
繊細なんだな　意外と
沒想到你還挺脆弱
練馬の失踪事件も新宿の発砲事件も関係ないはずなのに
練馬的失蹤事件和新宿的開槍事件本都與我無關
回りまわって俺や小戸川に関係している
但是繞了一圈 還是跟我和小戶川有關
奇妙だろ
很奇妙吧
【震驚】得到了新宿夜總會開槍事件的視頻！【陰溝】
発砲事件？
開槍事件？
動画見ただろ
你看了視頻吧
あのドクロ仮面は明らかに小戸川を狙ってる
那個骷髏面具顯然在找小戶川
なんだ　知ってんのか
什麼 你知道啊
じゃ　隠す必要ねえな
那就沒必要藏著了
そうだよ　あれはボスからもらった俺の拳銃だ
沒錯 那把手槍是老大給我的
俺の拳銃を手に入れたやつがなぜか小戸川を狙ってる
有人拿到了那把槍 不知為何在找小戶川
何が何だかさっぱりだよ
到底怎麼回事我也一頭霧水
だが　おかげで俺と小戸川の利害が一致した
但是多虧那傢伙 小戶川和我利害一致了
共闘しないか
要合作嗎
共闘？
合作？
そうそう　小戸川の出した条件がまた笑えるんだ
對對 小戶川拿出的條件挺好笑的
白川さんを　解放してくれ
放過白川小姐
借金をチャラにしてくれ
把欠款一筆勾銷
わかった　約束する
我知道了 答應你
俺は拳銃男を捜す
我去找拿手槍的人
小戸川はとりあえず樺沢太一を捕まえてくれ
小戶川 總之你先去抓樺澤太一
コイツな　俺1回乗せたことがあるんだよ
這個傢伙 我載過他一次
知ってるよ　保存したわ　あのスリーショット
我知道 那張三人照片我存下來了
樺沢太一は素性わかってるからなんとかなるけど
樺澤太一的身份明確 總能有辦法
拳銃男はどうやって捜すんだ
但你要怎麼找拿手槍的人
ハロウィンだ
萬聖節
なんでって？
你問為什麼？
表立って動けるのがハロウィンしかないんだよ
因為只有萬聖節可以外出活動啊
俺もドクロ仮面も樺沢も　だろ
我 骷髏面具還有樺澤 都是吧
すべてが俺のためにお膳立てされてるようだったよ
就彷彿一切都是為我而安排
しかも小戸川の　特殊能力付きだ
而且還有小戶川的特殊能力
大丈夫　大勢の中から人探すの得意なんだ
沒關係 我很擅長從人群中找人
なんで　目がいいのか
為什麼 視力好嗎
なんでって…
你問為什麼…
お前らが苦手なのが不思議だよ
我反倒奇怪你們怎麼會找不到
お前ら何もんだよ
你們是什麼人
俺がいつも行ってるとんかつ屋さんのデリバリーから
居然通過我常去的豬排店的外賣
俺が寝泊まりしてるネカフェを特定するなんて
找到了我暫時住著的網咖
調査会社？
調查公司？
すげえじゃん
好厲害
探偵でしょ
偵探是吧
すげえじゃん
好厲害
警察が追えないタイプの悪を追う　悪の反対じゃん
揭露警察抓不到的惡人 你們是惡的反面啊
今？
現在？
休んでるんだよ
我在休息呢
お前らだってあっただろ　学校行きたくない時
你們也會有吧 不想去學校的時候
登校拒否みたいな感じだよ
就拒絕上學的感覺
なんだっていいだろ
理由無所謂吧
兄ちゃんからの着信　全部無視してるよ
哥哥打的電話我都無視了
どうしよう
怎麼辦啊
家に弾丸が撃ち込まれてるっていうから
因為小戶川說家裡被槍打了
小戸川んちに行ったん
我就去了他家
おい　お前んち入んのか
喂 要進你家嗎
そうだ
對
なんつうか　お前あれだろ
怎麼說呢 你那個
なんだろ　超言いにくいし
就是那個 很難開口
なんて言えばいいかわかんねえけど
不知道怎麼說才好
練馬の女子高生監禁してんだろ
你監禁著練馬的女高中生對吧
すっごいストレートに言われたけど　そんなわけないだろ
你說得好直接 怎麼可能會有那種事
兄ちゃんは小戸川が悪だって言ってたから
因為哥哥一直說小戶川是惡人
警戒しながらな
我就防備著他
でもそこで小戸川が　信じられないことを言ったんだ
但是小戶川在他家 跟我說了難以置信的話
何を言っているんだ
你在說什麼
でも今は　兄ちゃんは悪だ
但是現在 你的哥哥就是惡人
お前なあ　確かに兄ちゃんはオセロやるとき黒を選ぶよ
你啊 雖然哥哥在玩黑白棋的時候確實會選黑色
鬼ごっこのときも鬼をやりたがってたよ
玩捉迷藏的時候也想要當鬼
だからっつってなあ
所以我說啊
お前の兄とドブは仲間なんだ
你的哥哥和陰溝是同伴
前も聞いたよ　それ
之前就聽說這件事了
兄ちゃんに確認したさ
我和哥哥確認過了
じゃあ　こう言ったよ
然後 他這樣說了
「違う」ってな
「不是」
それを信じるのか
然後你就信了嗎
当たり前だろ
當然了
お前と兄ちゃんどっち信じるっつったら決まってんだろ
如果要說信哥哥還是信你的話那還用說嗎
俺たち　なに卵生双生児だと思ってんだ
你以為我們是幾卵生的雙胞胎啊
いちだぞ
一卵哦
俺は今ドブの仲間だ
我現在是陰溝的同伴
お前悪じゃん
你是惡人啊
落ち着け　仲間のフリをしている
冷靜 只是假裝是他的同伴
フリをしているうちにだんだん染まっていくタイプの悪じゃん
在假裝的過程中逐漸變壞的那種惡人啊
やっぱりなと思ったよ
我心想果然如此
兄ちゃんの言う通りじゃん
哥哥說得沒錯啊
でも　その後　小戸川の話がやけに引っかかったんだよな
但是那之後 小戶川的話就相當複雜了
錢
老大
陰溝
對立
矢野
要するに　ボスに上納金を支払うために
簡要來說 為了給老大交錢上供
ヤノとドブが対立してて
矢野和陰溝敵對
兄ちゃんはドブの仲間
哥哥是陰溝的同夥
ドクロ仮面に小戸川が狙われてて
骷髏面具在追殺小戶川
そのドクロ仮面の拳銃がドブのもので
他的手槍是陰溝的
【宣戰布告】今年之内抓住陰溝！【樺澤太一】
樺沢太一にドブがつきまとわれてて
樺澤太一又糾纏著陰溝
みたいな
大概這樣
錢
老大
陰溝
對立
矢野
大門哥哥
小戶川
樺澤
ドロドロのラブストーリーの相関図みたいな
就像是糾纏不清的戀愛劇的人物關係圖
そこで小戸川が言うんだよ
然後小戶川說了
組織ごと潰したいってさ
他要摧毀整個組織
確かにさ　ドブを逮捕しようと思っても
確實 就算想去逮捕陰溝
別のヤツが出頭したりで　いたちごっこだったんだよな
也會有別人來頂罪 難有什麼進展
で　さらにビックリすること言ってきたんだ
然後 他說了更令我震驚的話
ここからはいよいよ本題だ
現在開始就要進入正題了
近々ドブは銀行を襲うらしい
最近陰溝好像要搶劫銀行
むき出しの悪じゃん
赤裸裸的惡人啊
再犯じゃん
再犯啊
それの手伝いを俺がすると思うから
他覺得我會幫助他
大門弟　そのときドブを捕まえてくれ
大門弟弟 你就趁那時抓住陰溝
それが本当ならすげえけど
如果是真的 確實不得了
小戸川　お前も捕まることになるぞ
但是小戶川 你也會被抓哦
かまわない　悪を懲らしめるためだ
沒關係 這是為了懲罰惡人
お前　悪の反対じゃん
你是惡的對立面啊
善　とかでいいじゃねえか　それ
你直接說善不好嗎
半信半疑ってとこかな
我也是將信將疑
兄ちゃんのとこだけ嘘で
就把哥哥的部份當做假的
あとは本当とかな
剩下當做是真的
とにかく　自分の目で確かめようと思った
總之 我打算親眼去確認
警視庁から各局
警視廳呼叫各局
隅田川河口部にて身元不明の遺体を発見
在隅田川河口發現了一具身份不明的屍體
最寄りのPBお願いします
請附近的派出所派人處理
繰り返します
重複
警視庁から各局
警視廳呼叫各局
行かなきゃ
我得走了
信じてくれるか
你相信我嗎
信じるわけねえだろ
我怎麼可能相信你
でも話は聞いてやる
但是我會聽你說的
悪を懲らしめるためならな
為了懲罰惡人
俺のとっておきの直通電話番号だ
我珍藏的直通電話號碼
本日未明　港区芝浦ふ頭で
今日凌晨 在港區芝浦埠頭
轉播 來自屍體發現現場的最新情報 或是拋屍？緊急調查身份
港區芝浦埠頭
10代から30代の女性と思われる遺体が見つかりました
發現了一具十幾歲到三十幾歲的女性屍體
近くの工事関係者から通報があり
附近的工人發現並報警
警察の調べによると
根據警方調查
別の場所で殺されたあと　海に遺棄されたものと思われ
認為其是在別的地方被殺害 並被拋屍於海中
これで逃げられないだろう
這樣就逃不掉了吧
死後1か月ほどたっているとのことです
死後約有一個月了
10月26日（星期二）
我會認真工作，一點點地還錢給陰溝先生。
給你添麻煩了，只能說對不起。
10月27日（星期三）
陰溝先生不知為什麼，說不需要我的協助和錢了。
そう簡単に見つかるとは思ってなかったよ
我沒想到這麼輕易就找到了
いくよ
要拍了哦
盛れてる？
我好看嗎？
ヤバいヤバい
糟糕糟糕
最新の情報ではこの辺にいる
根據最新的情報應該在這附近
写真も上がってるから　信憑性は高いはずだ
照片也上傳了 可信度應該很高
お前は少し離れててくれ
你就稍微離遠點吧
どうするつもり
你打算怎麼做
あとつけて　チャンスがあれば人けのない路地にでも連れ込む
跟著他 有機會就把他拉到沒人的巷子裡
相手拳銃持ってるんだろ
他可是拿著手槍的
持ってないと困るんだよ
要是沒拿著才麻煩呢
見せしめだよ
是殺雞儆猴
俺に歯向かうとどういう目に遭うかっていう見せしめ
為了讓大家看看 跟我作對是什麼下場
ただ誤解すんなよ　そう簡単に暴力なんて振るわねえよ
不過不要誤會 我不會輕易使用暴力
おい　近寄るな　撃つぞ
喂 別過來 我開槍了
わかってたはずなのにな
我其實心裡都清楚
ただあの時は迂闊だった
只是那時大意了
ニセモンか
假的啊
おい　本物の拳銃はどこだ
喂 真的手槍在哪裡
まさか撮られてるなんて思わねえから
我沒想到居然會被拍下來
おい　どこなんだよ
喂 在哪裡啊
おい　ドブ　左　樺沢だ
為 陰溝 左邊 是樺澤
あのヤロウ
那個混蛋
ダメだ
不行
すげえ　無理だな　これ
糟了 這下找不到了吧
くそうざい　嘘くさい　これ一体何の取材
真煩人 好可疑 這到底是什麼採訪
覚えてないよ　いちいち
我哪能記那麼清楚
ハロウィンの　たった1日
萬聖節就那一天
通してよ　窓口
還請你走正規窗口
そういうの担当　全部関口
負責這些的 都是關口
待たせてごめんね　しほちゃん
抱歉讓妳久等了 志帆
ううん　ちょうどよかったよ　カッキー
沒關係 來得正好哦 阿柿
部下がちょっとミスしちゃってさ
部下犯了一點錯誤
それの尻拭い…
為了幫他善後…
ちょうどよかったって？
妳說「來得正好」？
お疲れ　気をつけて帰りな
辛苦了 回去的時候小心點
お前ら　どういうつもりだ
你們打算做什麼
柿花？
知らねえよ　証拠かなんかあんのか
不認識 你有證據之類的嗎
配車？
叫車？
頼んだんじゃないですか
我確實叫了車吧
データに残ってるならそうでしょ
如果被拍到了 那就沒錯
いちいち覚えてませんよ
我哪能什麼事都記得
今日は解散だ　また作戦を練る
今天就解散吧 下次重新制定計劃
おい　これって前言ってた
喂 這就是你之前說的
ドライブレコーダーのデータ欲しがってたっていう
想要行車記錄儀的數據的那個人
そうだ
是的
スピーカーにして出てくれ
開免提接
はい
喂
小戸川さん　今すぐ配車頼めるかな
小戶川先生 現在能拜託你接人嗎
急だな　俺じゃなきゃだめなのか
好突然啊 一定要我去嗎
配車って急なものでしょ
突然叫車很正常吧
例のほら　人目にさらせない子を乗せなきゃだから
要接的就是那個不想讓別人看見的女孩
どこ
在哪裡
試したんだよ
我試探了一下
ヤノがドラレコのデータに　どのくらいの価値を置いてるか
看看行車記錄儀錄像 對矢野來說有多少價值
じゃあ　データが欲しいって言われたらこう言ってくれ
那如果他說想要數據的話 你就這樣回答
「10億で売る」って
「10億日元賣你」
行った　ヤノって人に会いに埠頭まで
我們去碼頭見了個叫矢野的人
ごめん　小戸川さん
不好意思 小戶川先生
急いで芝浦の港まで
快點到芝浦的港口
港？
港口？
温泉好きの子じゃん
這不是喜歡溫泉的那個嗎
金持ちのおじさんと仲良くなるっていう変な仕事させられてたから
我接到奇怪的工作 被要求去和有錢的大叔搞好關係
もうやめたいって
我說不想幹了
なのに二階堂さんから
可是二階堂卻勸我
ミステリーキッスに貢献しろって言われて
說這都是為神秘之吻做貢獻
ヤバくない
多糟糕啊
アイドルの仕事じゃないし　それ
這根本不是偶像的工作
どうせCDも出ないし
反正CD發不了
ミステリーキッスも解散でしょ
神秘之吻也會解散吧
もういいや
無所謂了
うん　マネージャーの山本さんが
嗯 經紀人山本先生說
タクシーの運転手にドラレコのデータ譲ってくれって
讓出租車司機把行車記錄儀的數據賣給他
売ってやる
我賣給你
いくら
多少錢
10億
意味わかんないんだけど
我聽不懂
ヤバって思って
但覺得很糟糕
バカげてるよ　小戸川さん
你在逗我吧 小戶川先生
足元見すぎだって
哪有這麼敲竹槓的
9億で買い取るって人が現れたんだ
有人要用9億買
だから10億
所以要10億
ウソだろ
開玩笑吧
誰
誰要買
言えないよ
我不能說
ハロウィンの日に芝浦の埠頭まで行った？
萬聖節那天我去了芝浦的碼頭？
市村がそう言ったんですか
是市村說的嗎
あがり少なくねえか
收入也太少了吧
ライブってこんなもん
演出就賺了這點嗎
今日のはワンマンじゃないんで
今天的不是單獨Live
それ以上にちょっとヤバい話を聞いたんで
除此之外我聽到了一件糟糕的事
少しだけでも話できないですか
稍微說一下也不行嗎
ヤバい話？
糟糕的事？
ドライブレコーダーの…
行車記錄儀的…
しほちゃん
志帆
騙されてるんだね　しほちゃん
妳被騙了對吧 志帆
俺が守ってあげるから　こんなヤツら…
我會保護妳的 這些傢伙…
かわいそうだなとは思ったよ　さすがに
我自然會覺得他很可憐
何回かご飯行って
一起吃過好幾次飯
2mmくらいは情湧いてたしね
還是有那麼兩毫米的同情
でも　100人いたら100人そう思うと思うんだけど
不過 就算換一百個人來也會這麼想
同情しきれないんだよ
但也沒法完全同情他
そもそも嘘ついてたのは　お前じゃんっていう
畢竟他自己也在說謊
ヤバ
糟糕
ウソばっかり　ウソつき
全是謊話 妳這個騙子
そんなこと言う子じゃないだろ　しほちゃんのウソつき
妳不是會說這種話的人吧 志帆妳這個騙子
ウソつきはアンタだろ　貧乏人
騙子是你吧 窮鬼
なんでだよ
為什麼啊
なんでそんなこと言うんだよ
為什麼要說那種話啊
信じられない　ウソばっかり
我不相信 全是騙我的
うるせえよ
煩死了
オンラインサロンは今疑心暗鬼だ
在線沙龍現在人心惶惶
お前たちの団結を見せろ
讓我看看你們的團結
捕まえろ　ドブを　裏切り者を
すごいよね　再生回数
抓住陰溝和叛徒
很厲害呢 這個播放量
かなり稼いでるでしょ　これ
他這賺了很多吧
お前だよ　お前
就是你 是你
ねえ
是呢
お前を必ず探り出してやる
我一定要找出你
でも最近　アンチ増えてきてるらしいよ
但是最近黑子好像多起來了
一発屋のチキンヤロウだって
說他是撈一筆就跑的膽小鬼
新消息 妙子
一週聯繫不上柿花先生了。你知道怎麼回事嗎？
お前らにとっておきの情報を教えてやるよ
告訴你們一條獨家情報
明日　ヤノが銀行を襲う
明天 矢野會去搶銀行
銀行を襲う
搶劫銀行
なんて？
你說什麼？
ごめん　聞いてなかった
抱歉 我沒在聽
なんか友達が行方不明になってさ
我有個朋友好像失蹤了
銀行を襲う
搶劫銀行
バカなの　今どきどうやって
你是笨蛋嗎 這年代怎麼搶
正確には　銀行に金おろしに来たヤツを襲う
準確地說 是搶劫來銀行取錢的傢伙
それを手伝ってほしい
我希望你能幫我
それリスクとリターン見合ってんのか
這件事風險和回報對等嗎
あんまり大量の現金持ち歩くヤツいないだろ
哪有人會帶著大量現金上街
それくらいのリスク背負う価値はある　なんせ10億円だ
冒這個險是值得的 畢竟有10億日元
どういうことだよ　ちゃんと説明してくれ
怎麼回事 好好解釋一下
大金を現金で引き出すとなったら
要以現金取出大量的錢
用意するのに1 2週間はかかる
需要花一兩週來準備
そのタイミングで俺に連絡が入るようになってる
那個時候會有人聯繫我
何日の何時何分にこういうヤツに現金いくらを引き渡しますと
告訴我哪天的幾點幾分 什麼樣的人會取多少錢
なぜなら　銀行員を買収しているから
因為我已經收買了銀行員工
あとはお好きにどうぞ的な？
然後就隨你怎麼做了？
そう　そこからはガチ犯罪だ
對 之後就是真正的犯罪了
10億円ってどこから出た数字なんだよ
10億日元是從哪裡得到的數字
その銀行は宝くじの委託を受けている
那個銀行接受了彩票的委託
高額当選が出たらその銀行に行くしかない
中大獎的人只能去那家銀行
だからって現金でおろすヤツなかなかいないだろ
就算這樣也不會有什麼人取現金吧
ところがだ
但是
最近ネットで10億当てたというヤツが現れた
最近網上出現了說是中了10億的人
ヤノの下についてる　関口ってやつがその辺めざといからよ
矢野手下那個叫關口的 對這方面的信息很敏銳
宝くじは当てた今井の居場所
中了彩票的今井住在哪裡
すでに特定してると俺は踏んだんだ
我估計他已經找到了
だから10億という数字を出した
所以我才提出了10億的數字
あいつらにとったら
對他們來說
ドラレコのデータは喉から手が出るほど欲しいはずだ
行車記錄儀數據應該是無論如何也想得到的東西
警察に言うんじゃねえぞ　まだ泳がせるんだ
你們別告訴警察 我還要繼續放長線
明日には決着がつく
明天結果就會分曉
銀行員は手伝わないんだろ
銀行員工不會幫忙的吧
他に仲間はいるのか
還有其他同夥嗎
警察にも仲間がいる
在警察那邊也有同夥
誰？
誰って　わかるだろ　だいたい
要說誰 你應該知道的吧
わかんねえ　誰だよ
不知道啊 誰啊
大門だ
是大門
どっち
哪個
兄
哥哥
ヤノが消えれば
只要趕走矢野
もう俺の足を引っ張るやつはいない
就再也沒有人能妨礙我
小戸川も俺に飼いならされてる
小戶川也被我馴服了
子分のように扱うんじゃねえよ
別把我當小弟使喚啊
收件：大門弟弟
標題：
附件：錄音1.wav
發送完畢
郵件已發送。
返回
何してんだ　あのサル
那個猴子在幹什麼啊
今井さんの居場所？
今井先生在哪？
知ってるん
我知道
反社？
反社會？
無理無理　一番無理
不行不行 我最受不了這個
俺まだまだテレビで売れたいと思ってるし
我還想在電視上走紅呢
そういえば　失踪前の今井さんが言うてたわ
說起來 他失蹤之前跟我說過
小戸川さんに宝くじの件で引っ越し勧められて
說彩票這件事上 小戶川先生推薦他搬家
引っ越ししてしばらく引きこもっててくれ
搬個家 之後稍微躲一陣子吧
長生きしたいだろ
你也想活久一點吧
はい
是的
ミステリーキッスが天下取るまで死ねないっす
在神秘之吻名揚天下之前我不能死
辛酸なめてきたミステリーキッスにも　ようやく春がきそうなんです
飽受辛酸的神秘之吻 終於要迎來春天了
イテテテ　どうしました　小戸川様
痛痛痛 怎麼了 小戶川大人
今なんて言った？
你剛剛說什麼？
キャバクラで働いてたら　物騒な話をよう聞くけど
在夜總會工作 經常會聽到些危險的話題
盛ってると思うから　話半分で聞いてな
我想著他挺能吹啊 就將信將疑地聽他說
なんか小戸川さんの友人の拉致事件に一役買ったって自慢してたわ
他自豪地說 自己在小戶川朋友被綁架事件中幫了忙
ようやく春がきそうなんです
終於要迎來春天了
ようやく春がきそうなんだ
ちゃんと存在するんだ
是存在的哦
なんで忘れてたんだ
我為什麼忘記了
バカバカ　俺のバカ
笨蛋笨蛋 我真笨
三毛猫じゃねえか
那不就是三色貓嗎
ドブが兄ちゃんの名前を出したんだ
陰溝說出了哥哥的名字
その録音データが小戸川から送られてきた
小戶川把那段錄音發給我了
それがショックで
我大受打擊
確かめたくて仕方なくて
特別想要確認
でも　確かめたくなくて
但是 又不想確認
いてもたってもいられなくなって
我急到坐立不安
でも　いてもたっても言おうと思って
但是 又特別想說出口
だから…
所以…
大門弟個人として助けてくれるならいいけど
倒是可以用大門弟弟個人的名義來幫我
警察としての助けはいらないんだ　今んとこ
但作為警察的幫助 暫時是不需要的
すっごい侮辱じゃねえか
你怎麼如此侮辱我
悪を根絶やしにするためだ
這是為了將惡人斬草除根
根っこを絶たないと　また生えてくるもんな
不除根的話 又會長起來呢
そうだ　物分かりいいな
是的 理解得很快嘛
もろとも葬り去るために　警察はもう少し待ってくれ
為了徹底消滅那群傢伙 警察就先等會吧
チクショウ
該死
歯がゆいけど　悪に蹂躙されるくらいなら
雖然很著急 但比起讓惡人肆意妄為
ここは目をつむるしかないぜ
只能選擇視而不見了
なんなんだ　そのセリフ
你這是什麼臺詞
急ぐからまたな
我很著急 下次再說
だから…
所以…
が…　我慢したよ
我… 我就忍了
#陰溝 #樺澤太一 #成敗 #神回
【震驚】得到了新宿夜總會開槍事件的視頻！【陰溝】
245萬播放 1週前
樺澤太一
頻道訂閱數210萬人
陰溝的目擊情報，粉絲來信請發送到以下郵箱
つまんない？
無聊？
別に笑かそうとしてるわけじゃないし
也沒有想逗你樂啊
挨拶だよ
只是打招呼
おはサワー
早安澤
いや　だから　面白い面白くないじゃないんだって
不對 這不是有沒有意思的問題
インフルエンサーにはキャッチーな挨拶が必要なんだよ
網紅就是需要一個魔性的招呼語
恥ずかしくはないよ　何回でも言えるけど
沒什麼羞恥的 讓我說幾次都行
おはサワー
早安澤
あの日に何で埠頭にいたかって？
你問我那天為什麼在碼頭？
密告があったんだよ
是有人給我情報
一小時之後，陰溝會出現
在芝浦的碼頭。
成為真正的英雄吧。
樺沢信者から
我的信徒發來的
埠頭？
碼頭？
小戸川の友人の柿花ってやつを救出しに行ったんだ
我們去救小戶川的朋友 柿花了
その道中　ドクロ仮面に襲われた
在路上 遭到骷髏面具攻擊
やっぱりあそこで息の根を止めておくべきだったな
我就應該趁那次機會幹掉他
伏せろ
趴下
かすった
擦到了
おい　どこかで停めろ
喂 找個地方停下來
拳銃奪い返す
我要搶回手槍
嫌だよ　アイツが狙ってるの俺だろ
不要 那個傢伙盯上的是我
死んでもかまわないんじゃなかったのかよ
你不是說死掉也沒關係嗎
嫌だ嫌だ　痛いの嫌だ
不要不要 我怕疼
おっかねえ
太嚇人了
なんだよ　アイツ
怎麼回事啊 那個傢伙
ホントに日本か　ここ
這裡真的是日本嗎
逃げるぞ
該跑了
だから知らねえって言ってんだろ
我都說了我不知道
柿花が言ってた？
柿花都說了？
妄想じゃねえのか
是他的幻覺吧
すみません
不好意思
あの　すみません
那個 不好意思
またかよ　オッサン
又來啊 大叔
頻尿？
尿頻？
ったくよ
真是的
関口ってのはヤノに付いてる後輩だ
關口是跟著矢野混的後輩
元々は俺のとこにいたんだけどな
不過本來是在我手下的
俺もう帰るから　出し切っとけよ
我要回去了 你一次解決好
また3日後ぐらいに見にくるわ
三天之後再來看你
なんで水が怖いんだ
你為什麼怕水
さあ　前世が溺死だったのかもな
不知道 說不定上輩子是淹死的
まあ　恐怖症に理由なんかねえよな
也是 恐懼症是沒有理由的
きっとヤノさんがお前の命を金に換えてくれる
矢野先生一定會把你的命換成錢
お前の使い道が…
該怎麼用你…
行くぞ
開始吧
ドブさんじゃないですか
這不是陰溝先生嗎
なんのまねですか
你這是在幹什麼
すまないな　関口
抱歉啊 關口
ここで拉致されてるヤツを救出しにきた
我是來救被綁架到這裡的人的
ヤノさんはこの件についてなんと
矢野先生對這件事是怎麼說的
ヤノには話つけてない
我沒有告訴矢野
ではお引き取りください
那就請你回去
寒いから　とりあえず中入れてくれよ
外面很冷啊 先讓我進去吧
その方は
這位是誰
タクシードライバーだ
出租車司機
堅気を子分にしてるなんて　落ちぶれたもんですね
收正經人做小弟 你還真是墮落了呢
楽勝だよ
我輕鬆獲勝
負けてねえよ
我沒輸
勝負はまだまだこれから
勝負才剛剛開始
命がけで必ず殺すから
就算拚命也要幹掉他
だって自らが選んだジョブでしょ
畢竟這是自己選擇的職業
運命に選ばれた勝負でしょ
被命運選中的勝負對決
でも今日は眠いから　これでお開き
但是今天有點睏 就這樣散會
明日には告別式を開き
明天再開告別儀式
ドブさんの家に唾吐き
在陰溝家裡吐唾沫
笑う俺めでたしめでたし
笑到最後的我可喜可賀
あのまま俺は死ぬんだと思ってた
我以為我會就那麼死掉
小戸川
小戶川
お待たせ
久等了
身の丈以上のものは欲しがらないよ
我不想要高出我範疇的東西了
だって身の丈以上の友達がいるんだ
因為我有個比我高的朋友了
こんな情けない俺をさ
他救了這樣丟人的我
俺　うちに帰れるの
我能回家嗎
ああ　帰ろう
嗯 回家吧
寒かっただろ
很冷吧
あいつは一言で肯定してくれたんだ
他用一句話肯定了我
昔から情けなかったよって
他說我從來都很丟人
あのときから情けなかったよ
那時起你就很丟人了
さあ　あれから何があったかは知らないよ
不清楚 我不知道那之後發生了什麼
あの日から俺が職場に行ってない？
因為從那天起我就沒上班了？
どうしよう
怎麼辦啊
クソ　ドクロ
該死 骷髏男
ドクロ仮面だろ
那是骷髏面具吧
小戸川のタクシーに　GPSつけられてたんだ
小戶川的出租車被人裝了GPS
あの場所にいても不思議じゃねえ
他出現在那裡也不奇怪
それよりあいつだ
奇怪的是那傢伙
なんであいつが現れたのかはわからねえ
我不明白為什麼他會出現在那
樺沢太一だよ
樺澤太一
だからもう　勘弁してって
所以就饒了我吧
二度と関わるつもりないから
我不想再摻和進來了
お前拳銃持ってんのか
短期間だけど　インフルエンサーの苦悩を知ったよ
你拿著手槍嗎
雖然時間不長 但我已經見識了網紅的煩惱
【關閉賬號】樺澤太一 敗北【投降】
私　樺沢太一　本日をもって
我 樺澤太一 從今天起
動画配信及びオンラインサロンなどの活動を休止することになりました
停止視頻發佈和在線沙龍等活動
ボクはヒーローでも　正義の味方でもありません
我不是英雄 也不是正義的伙伴
結果的に皆さんを騙してしまったこと
我騙了大家
謝罪いたします
為此我在這裡謝罪
それよりさ　この取材申し込まれたとき
話說 邀請我接受這個採訪的
女の人からの依頼だったんだけど
我記得是個女人
今日は来てないの
今天她沒來嗎
あんただけ？
只有你？
いや　別にいいけど
倒也沒什麼
稼いだ金？
我賺到的錢？
お前から被った損害の落とし前が必要なんだよ
我需要從你這拿到損害的賠償
命だけは
饒我一命吧
命の代わりに何出せるんだよ
除了命你還能拿出什麼
全部ドブさんに取られたってば
全都給了陰溝先生了
金も　マンションも　車も
錢 房子 車子
これから真面目に働くんだ
從今往後要好好工作了
税金？
交稅？
何それ
那是什麼
すみませんねえ　たびたび呼び出して　小戸川さん
抱歉呢 老是叫你出來 小戶川先生
ドラレコのデータ　9億出すとか言ってるヤツ
你說要出9億來買數據的那個人
ヤクザですよ　それ
是黑道吧
ですから　プロモーションの相談ですよ
我都說了 是為了宣傳
それなりに謝礼は出しますし
我既會給你應有的報酬
身の安全も保証します　小戸川さん
還能保證你的安全 小戶川先生
これはあなたのために言ってるんですよ
這可是為你好才這麼說的哦
市村の件がバレた？
市村的事暴露了？
何をおっしゃってるのか分かりませんね
我不太懂你在說什麼
美人局なんかしちゃうんだもん　市村メンバー
成員市村 下了仙人跳的套吧
小戸川さん
小戶川先生
ミステリーキッスに関しては　プライベートまで干渉してません
我不會干涉神秘之吻成員的私人生活
恋愛禁止なんてのもありませんしね
從來沒有禁止她們戀愛
市村とその相手の痴話喧嘩みたいなものでしょう
估計是市村和她對象吵架吧
つまり…
也就是說…
こっちにつかないか
要投靠我嗎
ビジネスでやってるんでね
我們搞的是商業運作
そりゃトラブルなんかもありますよ
那當然也會有糾紛
それぐらい真剣だってことです
我就是這麼認真
ミステリーキッスは必ず成功させたいんですから
因為我一定要讓神秘之吻成功
暴力？
まあ　手が出ることもあるじゃない
是吧 我也有不由自主出手的時候
そりゃお互い様だよ
這一點彼此彼此
どう考えても勝機が見えない
怎麼想都沒有勝算
たった一人の　タクシードライバーなんかに
就憑你區區一個出租車司機
遊びじゃねえんだよ
這可不是玩遊戲
お前を殺して　すべて奪う
我要殺了你 搶走一切
出てこい
滾出來
なんだ
什麼
ふざけやがって
開什麼玩笑
あの時何であそこにいたかって？
你問我為什麼會在那裡？
知ってるくせに
你明明知道
次は顔面にマルテーロをお見舞いするよ
下一招上段踢 就要照著你的臉來了
とにかく　ミステリーキッスに何の問題もありません
總之 神秘之吻沒有任何問題
クリーンです
很乾淨
確かに彼女らには不運が重なりました
她們確實經常運氣不好
でも必ずCDは発売するし　ライブもやります
但CD一定會賣 Live一定會開
10億円を強奪する際に警察に捕まってもらう
在搶10億日元的時候被警察抓住
それだけの簡単な話だ
就這麼簡單
俺は諦めません
我不會放棄
明日会見するんで　見ていてください
明天會開發佈會 你看好了
怖い？
害怕？
何も怖くないですよ　やだな
我有什麼害怕的 服了你了
だってね
畢竟啊
ミステリーキッス　今いい感じなんですよ
神秘之吻現在勢頭很不錯
俺の目論み通りだ
都被我猜到了
今井がどこへ隠れようが
不管今井藏到哪裡
関口は必ず見つけ出す
都會被關口找出來
じゃあ　明日にでも動き出すだろう
那 明天就會開始行動了吧
今井は銀行に連れていかれ
把今井帶到銀行
銀行が現金で10億用意するまで　おそらくヤノたちに監禁される
在銀行準備好10億之前 他應該會被矢野他們監禁
今井が来たら銀行からお前に連絡が入るんだな
今井來了的話銀行會聯繫你的吧
ああ　現金の引き渡しの日時が俺に知らされる
嗯 會告訴我交付現金的時間
いいか
聽好了
今からすべての計画を話す
接下來我要告訴你所有的計劃
頭に叩き込んでおけよ　小戸川
好好記牢了哦 小戶川
ああ
嗯
10億円はジュラルミンケース10個に分けられるんだが
10億日元會分開放在10個硬鋁箱子裡
銀行側が差し出すのは1つだけ
銀行給他們的只有1個
あとは偽物の札束が入ったジュラルミンケースを9個渡す
還有9個是裝有假鈔的硬鋁箱子
真貨
假貨
引き渡しの際　ヤノたちは今井についてると思うが
交付的時候 矢野他們應該會跟著今井
おそらく本物かどうか確認するだろ
有可能會確定是不是真的
そのために1つだけ本物を与える
因此給他們1個真貨
その場をすぐにでも離れたいヤノは　10個全部確認することはない
想要趕快離開的矢野他們 不會確認全部的10個
真貨
假貨
ヤノたちは本物1億　偽物9億車に乗せて帰ると
他們會開車帶著真的1億和假的9億回去是吧
ヤツらが出たすぐあとに　俺が9億を手に入れる
他們離開之後 我馬上就能拿到9億
その時点でお前の勝ちじゃん
那個時候就是你的勝利吧
だがここでは終わらない
但是到這裡還沒有結束
アイツらは俺に宣戦布告してきたんだ
是他們給我下挑戰書的
持って帰った1億もしっかり奪う
他們拿走的1億我也要搶回來
どうやって
怎麼做
銀行はここだ
銀行在這裡
小戸川は少し離れたここの駐車場で待機しててくれ　タクシーで
你在稍微遠一點的這裡的停車場 在出租車上等著
俺は9億を乗せた車で駐車場にやってくる
我會開著帶有9億的車子到停車場來
そしてお前がタクシーを出して　入れ違いで車を停める
然後你把出租車開出來 我把車子停在那裡
そのままお前のタクシーに乗る
然後坐上你的出租車
で　どこへ向かうの
然後呢 要去哪裡
ヤツらはおそらく埠頭のアジトへ向かう
他們應該會去碼頭基地
そのルート…
那條路…
たぶんこの辺りで　大門兄のパトカーがヤノたちの車を停める
大概在這附近 大門哥哥的巡邏車會攔下矢野的車
働く車をフル活用してんな
車都充分利用上了啊
大門兄がヤノたちの車を調べると　大量の偽札が出てくる
大門哥哥調查矢野他們的車子 就會發現大量的假鈔
小戸川は　現場付近で俺を降ろしたあと
你在現場附近讓我下車
ここで待機してもらう
然後在這裡等待
ヤノたちが警察とひと悶着やってる間に
矢野他們和警察爭執的時候
現場に到着した俺がヤノの車を奪い
到達現場的我搶走矢野的車子
1億を確認したあと　小戸川のタクシーに再び乗り
確認1億到手之後 再次乘上你的出租車
9億の車が待つ駐車場へと戻る
返回裝著9億的車子的停車場
万が一失敗しても
萬一失敗了
お前は客を乗せただけのタクシードライバー
你也只是一個載客的出租車司機
捕まることはない
不會被抓
これが俺の作戦
這就是我的作戰計劃
その名も「オッドタクシー」だ
其名叫「ODDTAXI」
こっちが本題だと思って　一応聞いたんだ
我考慮到這邊才是正題 就問了一句
最後にホントのこと教えてくれ
最後告訴我真話吧
この子は誰なんだ
這是誰
この写真は？
這照片是？
ドラレコのキャプチャーだ
從行車記錄儀裡截下來的
それが行方不明の練馬の女子高生？
她就是失蹤的練馬女高中生？
ボスの同級生の娘の？
老大同學的女兒？
いや　違う
不 還不知道
でもドラレコに収められてるので該当するのがこれしかいない
但是行車記錄儀拍到的人裡 符合條件的只有她
思い出してくれ
回憶一下
2か月前　この子を乗せたはずだ
兩個月之前 你應該載過她
そうか　俺この子乗せたことあったんだ
是啊 我確實載過她啊
ミステリーキッスの子じゃん
這不是神秘之吻的女孩嗎
東京湾で発見された遺体の身元が判明しました
在東京灣發現的屍體已查明身份
亡くなったのは　練馬区在住の三矢ユキさん　18歳と発表されました
不幸遇害的 是住在練馬區的三矢雪 年僅18歲
三矢ユキさんはアイドルグループ
三矢雪作為偶像組合
「ミステリーキッス」のメンバーとして活動しており
「神秘之吻」的成員活動
突然の訃報に　ファンから驚きの声が上がっています
對於突如其來的訃告 粉絲們表示震驚
2年前に受けたオーディション？
兩年前參加的選拔？
その中に三矢ユキがいたんだ
三矢雪在其中
華というか　スター性というか
該說她引人注目 還是天生明星呢
努力ではどうにもならないものを彼女は持ってた
她身上有著靠努力得不到的東西
あなたたぶん受かるよ　ダントツでかわいいもん
妳應該能通過 因為妳特別可愛
ムカついたに決まってるじゃん
我肯定會很來氣啊
別に負けてないのに　悔しかった
我明明沒輸給她 但就是不甘心
そこからレッスンを繰り返してた　私を中心に
之後以我為中心 我們不斷地訓練
で　CDデビューが決まったんだ
然後 CD出道就確定了
やっとだね　メジャーデビュー
終於來了 正式出道
うん　夢みたい
嗯 就像夢一樣
2人は　なんでアイドルになりたかったの
妳們倆是為什麼想要成為偶像的
私んち貧乏なんだ
我家很窮
自分の部屋もないから
自己的房間也沒有
お風呂にしか居場所がないんだ
只在浴室裡才有容身之處
だから大きいお風呂のある部屋に引っ越すために　お金持ちになりたい
所以為了搬到浴室很大的房子裡 想要成為有錢人
そっか
這樣啊
じゃあ　頑張らないとね
那就必須要努力呢
うん
嗯
三矢さんは
三矢呢
私は正直　思い出作りぐらいの感覚で参加したんだ
說實話 我是為了留下回憶而參加的
だけど…
但是…
もしかしたらすごいところまでいけるかもって思った
我覺得我們說不定能走很遠
二階堂さんに出会ったとき
和二階堂相遇的時候
私もそれは思う
我也這麼覺得
二階堂さんと同じグループになれてラッキーだよね
能和二階堂進入同一個團隊真是幸運
だから私たちも二階堂さんの足を引っ張らないよう　頑張ろう
所以我們也要為了不拖二階堂的後腿而努力
あの時一瞬　一つになれた気がしたんだ
那一瞬間 我感覺我們成了一個整體
仲間ってのも　悪くないかなって
我想 有了伙伴也不錯
それなのに…
然而…
この子をセンターにしよう
讓她做C位吧
ちょっと…
等一下…
10月4日の深夜
10月4日的深夜
呼び出したのは本当にセンターを辞退してもらおうとしただけ
我叫她出來真的只是想勸她讓出C位
警察にも何度も言った
我跟警察也說過很多次了
周囲の防犯カメラをチェックしてた？
你說我檢查了周圍的監控攝像頭？
たまたまじゃない
只是碰巧
今から事務所に来て　大事な話があるんだ
現在到事務所來 我有重要的事情要說
でも　電車ないし
但是 沒有電車了
タクシーで来て　お金払うから
坐出租車來 我會付錢的
練馬だから　結構かかるよ
我在練馬 會花很多錢的哦
ごめん
不好意思
ちょっとお手洗い
我去下洗手間
三矢さん　いるの
三矢 在嗎
三矢さん？
三矢？
事務所に入ったら
當我進入事務所
三矢ユキはすでに…
三矢雪已經…
私は殺してない
我沒有殺她
神に誓ってもいい
我可以對天發誓
山本さん…
山本先生…
私に呼び出されたことに警戒した三矢さんが
三矢對我叫她來有些警惕
山本さんに連絡してたんだ
就聯繫了山本先生
なんでその時警察を呼ばなかったか
為什麼那時沒有報警嗎
それは…
那是因為…
山本さんが心の底からは私を信じてなかったからだと思う
山本先生心底並沒有相信我吧
山本さんは　私がやった可能性を考えたんだ
山本先生考慮了我殺人的可能性
ミステリーキッスを2人失うより
與其讓神秘之吻失去兩人
1人を消した方がいいって
不如抹去其中的一個
だからヤノを呼んだ
所以他叫來了矢野
気持ち悪い　マジ無理無理
好噁心 真的不行不行
ストリート育ちの俺でも見慣れない死体
街頭長大的我也看不慣的屍體
パッと見た感じ　まず鈍器で殴打
乍看的感覺 首先是用鈍器毆打
そのあと絞殺
然後勒死
これがドンキでオーダースーツ買うような俺の考察
我就像在堂吉訶德訂做西服一般考察
山本さんもヤノも　私にこのまま帰れって言ったけど
山本先生和矢野 都叫我直接回去
私が蒔いた種だから
但畢竟是我埋下的種子
最後まで見届けるって言って残った
我說想要見證到最後 就留下了
で　三矢ユキの死体を港に捨てた
然後 我們把她的屍體扔到了港口
だってもう無理じゃん
因為已經沒辦法了
どの選択肢を選んだって
不管如何選擇
ミステリーキッスは終わってる
神秘之吻都結束了
まだ諦めてないのは　山本さんくらいだ
也就只有山本先生還沒放棄
和田垣さん？
和田垣？
あの子は2年間　ミステリーキッスに入るために
聽說兩年以來 她為了加入神秘之吻
追加オーディションを待ってたらしい
一直在等待追加選拔
そしてミステリーキッスがメジャーデビューすることを聞きつけて
然後聽說神秘之吻要正式出道了
我慢できなくなって　無理やり事務所に来た
她忍不住 就強行跑到事務所來了
慣れなきゃいけないから　三矢さんって呼ぶね
必須要習慣 我就叫妳三矢了
ごめんね
抱歉
大丈夫　私もう三矢ユキのつもりだから
沒關係 我已經把自己當做三矢雪了
三矢さんは嫌じゃないの　顔も名前も出ないって
三矢不會抗拒嗎 臉和名字都得藏著
ぜんっぜん
完全不會
私さ　このオーディションに落ちたとき　どうしても認めたくなくて
我落選的時候 無論如何都不想接受
あとで山本さんに直談判したんだ
之後和山本直接談判了
入れろ入れろ入れろって
「讓我進讓我進讓我進」這樣
すごいね　それ
好厲害啊
だって不合格ってなったとき言われたんだもん
因為不合格的時候跟我說了
「お前は4番目だった」って
「妳是第四名」
悔しくない　あとちょっとじゃん
很不甘心對吧 只差一點
惜しいと思って
我覺得很可惜
別のとこ受けようと思わなかったの
沒有想過去別的地方嗎
うん　だって二階堂さんが合格したって聞いて
嗯 因為我聽說二階堂合格了
絶対売れるって思ったし
就覺得一定能出名
売れたいの
妳想出名嗎
売れたい
我想
私んち母子家庭でさ
我家是單親家庭
売れて九州のお母さんに楽させてあげたいんだ
我想出名 然後讓在九州的媽媽輕鬆
仕事もしてるのに　朝早く起きてお弁当作ってくれてさ
她明明要工作 還早起給我做便當
そっか
這樣啊
ずっとお母さんに迷惑かけてる気がして
我覺得我一直在給媽媽添麻煩
私なんかなんのとりえもないからさ
我這種人什麼優點都沒有
消えてしまいたいなって時々思うけど
有的時候會想要從世上消失
テレビに出てるアイドル見ると　元気になれたんだ
但我看到電視裡的偶像 就變得有精神了
とにかく　ミステリーキッスは終わった
總之 神秘之吻結束了
ただ　私は終わってない
但是 我還沒有結束
二階堂ルイは必ず復活する
二階堂瑠衣一定會復活
敗者の席から　這い上がってみせる
從敗者的深淵再爬上去
もしもし
喂
ルイたん　今ロケの合間やねんけど
瑠衣碳 我外景拍攝中場休息
ごめん　今ちょっと忙し…
抱歉 我有點忙…
元気ないんかなあと思って　大丈夫？
我感覺妳沒什麼精神 沒事吧？
ありがとう　また明日か…
謝謝 明天再…
いつものやる？
來那個吧？
そんな気分じゃないから
沒那個心情
ルーイたん
瑠衣碳
ルイルイルイルイルイルイルイルイルイルイルーイたん…
瑠瑠瑠瑠瑠瑠瑠衣碳…
これでだいたい揃いましたね
這下基本全了吧
タエ子さんに渡しましょう
去交給妙子阿姨吧
いよいよ明日だね
終於要到明天了
今井くん　大丈夫かな
今井會沒事的吧
アイドルグループ　ミステリーキッスの三矢ユキさんが遺体で見つかった事件で
由於偶像組合 神秘之吻的三矢雪的屍體被發現
所属事務所の社長らの会見がこのあと行われます
所屬事務所的社長等人將在之後舉行發佈會
例の件　1週間後の12月25日　16時に決定した
那件事 定在一週之後的12月25日16點了
その時間俺は駐車場で待機してればいいんだな
到時我在停車場等待就可以了吧
ああ
嗯
ニュース見たか
你看新聞了嗎
マネジャー山本はたぶん来ない
經紀人山本大概不會來
ラッキーだよ
真是幸運
ヤノ側の人数が少ないほうがやりやすい
矢野那邊人少了也更好行事了
困るんだよなあ
麻煩了啊
いや
沒什麼
そうなんだよ　困ったこともあるんだ
就是說啊 也有麻煩的事
三矢ユキの遺体発見現場がヤノのアジトから近いから
發現三矢雪屍體的現場離矢野的基地很近
場所を変更してる可能性がある
所以地點有可能會變
その場合　想定していたルートが無駄になる
那樣的話 設想好的路線就沒用了
繋がった
撥通了
なんですか
什麼事
今日はヤノたちと行動しないのか
你今天不和矢野他們行動嗎
それどころじゃないんだ　わかるでしょう
顧不上那件事了 你知道的吧
だろうな
也是呢
もういいですか　これから会見なんで
還有事嗎 接下來要去發佈會
ひとつ確認したいんだ
我想確認一件事
なに
什麼
報道で出た三矢ユキの写真と
報道裡出現的三矢雪的照片
俺が乗せた三矢ユキが別人なんだが
和我載過的三矢雪不是同一個人
勘違いじゃないですか
不會是搞錯了嗎
お前と乗せたじゃん　あのから揚げ好きの子
和你一起坐了我的車吧 那個喜歡炸雞的女孩
で思い出したんだ
然後我想起來了
俺が10月4日に乗せた子って…
我在10月4日載過的那個女孩…
あれ
咦
なんだよ
怎麼回事
山本は使えない　となると
山本派不上用場了 這樣的話
チキショウ　アイツ何やってんだよ
該死 那傢伙在幹什麼啊
今日でいよいよ　ドブさん打ち砕く
今天終於要打碎陰溝
目の前で俺の勝ちだと首振らす
在他面前炫耀是我的勝利
ボスへの評価を食いつなぐ
維持老大的評價
クリティカル　最高のメリークリスマス
關鍵時刻 最棒的聖誕節祝福
「吹きすさぶ風　今日は寒いよな」…
「呼嘯的風 今天很冷呢」…
あの…
那個…
おい　ふざけんな　この田舎っぺ
喂 搞什麼 你這個鄉巴佬
俺のターンを邪魔しやがって
居然敢打斷我的回合
…なんて簡単に苛立ってもしかたない
…這樣對你發火也沒什麼用
アンタは俺らの言わばパトロン
你對我們來說是資助者
感情論は置いといて要望は聞くよ　もちろん
感情論放在一邊 你的要求我們當然都會聽
テレビ見せてもらえませんか　ミステリーキッスの会見
能讓我看電視嗎 神秘之吻的發佈會
轉播 所屬事務所召開緊急記者發佈會
ダメだ
不行
あのタクシードライバーが和田垣の顔を覚えてる
那個出租車司機記得和田垣的長相
そりゃそうだよ
當然了
なんとか美談に変えられないか
有沒有辦法編出一個好故事啊
世間に隠蔽していたことがバレたら　せっかく上り調子なのに
我們隱瞞的做法暴露的話 難得的上升勢頭就毀了
最初のライブにいた5人の客にも覚えてる人いるだろうし
參加最初的Live的五個觀眾應該也有人記得
無理だよ
瞞不住的
そうだよな
是啊
はい
喂
うん　大丈夫
嗯 沒關係
私　頑張るから
我會努力的
うん
嗯
敗者復活頑張って
復活賽加油
私もここから必ず復活してみせる
我也一定會復活的
大丈夫なん
沒事吧
ごめんな　なんも気付いてやれんくて
抱歉 之前都沒察覺妳的心事
いや　俺は頑張れへんけど
不 我沒辦法努力
うん　でも無理したらアカンで
嗯 但是不要勉強自己
じゃ
再見
おい　何してんねん
喂 你在幹嘛啊
ごめんごめん
抱歉抱歉
ネタ合わせすんぞ
去排練段子吧
さっきやったやん
剛才排練過了啊
まだどのネタやるかわからんから
還沒定下要說哪個段子呢
隠れがカフェちゃうん
不是「隱藏咖啡店」嗎
空気的にタイムマシンのネタのほうがええかもわからん
根據氣氛也可能「時間機器」這個更好
タイムマシンのネタ俺覚えてるから　大丈夫やって
「時間機器」的段子我記得的 沒關係
やる気ないんか　お前
你沒有幹勁嗎
ここで落ちたら解散やぞ
這裡失敗的話就解散了
なんや
怎麼
解散して困るん　お前やろ　柴垣
解散之後會為難的是你吧 柴垣
おい　馬場
喂 馬場
もうお前天狗なんか
你已經這麼自負了啊
お前　昔のほうおもろかったで
還是以前的你更有趣
腐っていくお前見てられへんねん
我不能看你這樣墮落下去
今流行ってる映画もドラマも売れてる芸人も　全部おもんないって
「現在流行的電影和電視劇 出名的藝人全都很無趣」
それってもうお前がズレてんねん
這說明你自己已經出問題了
お前が漫才好きなんもよう知ってる
我知道你喜歡漫才
俺がそれの足引っ張ってんのもわかる
我也知道我在拖你後腿
だからごめん　柴垣
所以抱歉 柴垣
今日で解散さしてくれ
今天就解散吧
そろそろ閉館です
差不多要閉館了
海に転落の車内から夫婦の遺体　無理心中か
掉到海裡的車內發現夫婦的屍體 被迫殉情嗎
小学校4年の長男は自力で脱出し　意識不明の重体
小學四年級的兒子靠自己逃脫 重傷昏迷
このたびは　お騒がせして申し訳ありません
這次引起了騷動 非常抱歉
三矢ユキが遺体で見つかったと聞いて
聽說三矢雪的屍體被發現
私どももショックを隠しきれません
我們也非常震驚
10月ごろ　三矢ユキのお母様のほうから
10月的時候 三矢雪的母親聯繫我們
娘が帰らないという連絡がありまして
告訴我們女兒沒有回家
私どもも一生懸命探したんですが　見つからず
我們也拚命去尋找過 但是沒有找到
ミステリーキッスはデビューを控えていたというのもあって
當時神秘之吻即將出道
オーディションに来ていた別の子を
所以就把參加過面試的另一個女孩
三矢ユキに見立ててデビューに踏み切りました
作為三矢雪參加出道
結果的に　世間　ならびに関係者の方を騙す形になってしまい
結果上 欺騙了社會和各位相關人士
誠に申し訳ありませんでした
我在此真誠地道歉
また　娘さんを我々の事務所に預けてくださった
另外 關於把女兒交給我們事務所的
笑風亭呑楽さんに　合わせる顔がありません
笑風亭吞樂先生 我們沒有臉去見他
まあ
啊這
ウソだろ
開玩笑的吧
まさかお前らに加担するとはな
沒想到會加入你們
定位置についておかなくていいのか
你不在指定地點就位沒問題嗎
アジトの場所が変わったから
基地的位置改變了
銀行から俺が直で尾行することになった
所以變成了我從銀行直接跟蹤他們
そうなんだ
這樣啊
仲よしの弟はどうした
你親愛的弟弟呢
長いこと出勤してない
很長時間沒有出勤了
様子がおかしいなあと思うことはあったけど
我雖然也覺得他的樣子有點奇怪
従順でかわいい弟が俺からの連絡も無視するとはなあ
但沒想到聽話又可愛的弟弟會無視我的聯絡
なあ　タクシードライバー
喂 出租車司機
お前なんか言った
你對他說了什麼嗎
まさか　俺たちもう仲間だろ
怎麼會 我們是同伴對吧
さあ　時間だ
到時間了
余計な動きをしたらどうなるか
做多餘的動作會怎麼樣
わかってるな
你知道的吧
南中野病院の加藤先生から紹介を受けました剛力です
我是南中野醫院的加藤醫生介紹過來的剛力
小戸川宏について　お話伺いたいのですが
關於小戶川宏 我想問您一些問題
小戸川宏くんは　私が担当していました
小戶川宏之前是我負責的
そのときの様子を教えていただけますか
能告訴我當時的情況嗎
こちらの車で間違いないですか
是這輛車沒錯吧
はい
是的
確認させていただいても大丈夫ですか
可以讓我們確認一下嗎
もちろん
當然
先ほど今井様には確認していただきましたが
不過剛才今井先生已經確認過了
本物で間違いありません
是真錢 沒有問題
ご当選おめでとうございます
恭喜中獎
お疲れ
辛苦了
よくやった　急いでくれ
幹得好 快點行動
報酬は確認後だ
確認後再給你們報酬
うまいこといったみたいだな
看起來很順利嘛
今のところな
目前為止吧
すげえ
我的天
初めて見たか　こんな札束
第一次看見這麼多鈔票嗎
さすがにこれは初めてだな
這麼多確實是第一次呢
報酬欲しくなってきただろ
突然想要報酬了吧
それはいらない
那倒不用
でもタクシー料金はもらう
但是出租車錢要收
悲痛的笑風亭吞樂！對女兒悲慘的樣子落淚，或將長期休養。
在芝浦的碼頭發現的身份不明的屍體在15日確定為偶像組合
神秘之吻的成員三矢雪（18歲）
三矢雪是落語界泰斗笑風亭吞樂的長女，面對無比殘酷的
訃報吞樂說不出話。據媒體相關人員透露他將缺席今天的
N-1比賽。
おい　審査員辞退だって
喂 這上面說評委辭職了
さすがに本戦はやるだろ
比賽還是要辦的吧
すげえピンポイントだな　いいかげんにしろ
真是一針見血啊 差不多得了
ありがとうございました
感謝觀看
タイムマシンでいくぞ
說「時間機器」哦
わかった
我知道了
間違えたら殺すから
出錯了就弄死你
芸歴14年目　ホモサピエンス
從藝14年 智人組合
どうも　ホモサピエンスでーす
大家好 我們是智人組合
よろしくお願いしまーす
請多關照
もう後悔することばっかりやわ
我現在滿腦子都是後悔的事
どうしたん　いきなり
怎麼了 這麼突然
今の発言にももう後悔が始まってるし
剛才說的話現在就開始後悔了
ネガティブやったかなあとか
就覺得會不會太消極了
いや考えすぎや　大丈夫やって
你想多了 沒關係的
どうやったら後悔せんですむん
怎樣才能不後悔呢
悔いのないように精一杯生きるしかないやろ
只有努力不留遺憾地生活了吧
たまに映画とかであるやん
偶爾在電影裡不是會有嗎
あのタイムマシンで子供が親に会いにいくみたいなやつ
像是孩子依靠時間機器去見父母的那種
ありますねえ
是會有呢
なんか後悔することがあって　解決しにいくみたいな
有什麼後悔的事 然後就去解決之類的
感動しますよね　あれね
那個很讓人感動呢
まだ見ぬ自分の子供が会いにきたら感動するやろな
還沒見過的孩子來找自己 挺讓人感動吧
あれちょっとやってみたいねん
我想試試這個
ええやん　やろうや
好啊 來吧
今俺　変なこと言い出したんちゃうやろか
剛才我是不是說了奇怪的話
もう後悔してるやん
你這就開始後悔了啊
大丈夫やって俺やるから
沒關係的 我會陪你的
ホンマ　じゃあやってみよ
真的嗎 那試試
お父さん
爸爸
お前　まさか…
你 難道是…
お父さんの5歳の息子だよ
我是爸爸5歲的兒子
お父さん　5年前に僕を生んでくれたお父さん
爸爸 5年之前生下我的爸爸
いや　俺5年以内に死ぬやん
不對 我在5年之內就會死啊
その息子の感じからして　確実に死ぬやん
從這個兒子的樣子看來 應該是死定了
バレてもうてるやん
已經暴露了啊
何もしてやれなくて　ごめん　お父さん
沒能幫到你 我很抱歉 爸爸
打つ手もないやん
都沒有辦法能嘗試啊
お父さん死んでまうけど
爸爸雖然會死
5年後に薬見つかったから
但你不是在5年之後找到藥
助けにくるとかでもないやん
然後來救我的嗎
それやったら来んといて
那你就別來啊
でもあの…
但是 那個…
他に何後悔してんの
你還有什麼後悔的嗎
あ…　あの　ほら
那… 那個 就是
もうね　後悔だらけですよ
真是的 我全都後悔啊
だ…　だから何を後悔してんねん
所… 所以說你到底在後悔什麼
うっさい　ボケ
煩死了 傻子
お前とコンビ組んだことを後悔してるわ
我就是後悔和你搭檔啊
なんや　それ
你在說什麼啊
芸人なったことも後悔してるわ
成為藝人這件事也後悔
夢なんか追いかけるべきちゃうかったわ
我就不應該去追逐夢想
前の黒のハイエース　左に寄せて停車しなさい
前面的黑色麵包車 請靠左邊停車
どうしますか
怎麼辦
しかたない　言うこと聞け
沒辦法 照他說的做
これもまたいい思い出
這也是個美好回憶
なんですか
怎麼了
強盗犯が逃げてるって無線が入ってね
我接到無線電說有搶劫犯在逃
ちょっと車見せてもらえます？
能讓我看看車裡面嗎？
急いでるんですよ
我們很著急啊
協力してくださいよ
請配合一下
この大量のジュラルミンケースなに
這麼多硬鋁箱子是什麼
開けますね
我打開了
わ　すごい　札束だ
哇 好厲害 一捆捆的錢
これは怪しいな
這個很可疑呢
宝くじが高額当選したんです
中了巨額彩票
誰が
誰中了
ぼ…　僕です
是… 是我
間違いない？
確定沒錯？
はい
是的
他のも確認させてもらうね
其他的也讓我確認一下
これ偽物だね
這是假鈔呢
ちょっ…　ちょっと待て　そんなわけねえだろ
等… 等一下 這怎麼可能
ちょっとパトカーで話聞かせてもらえる？
能到巡邏車裡來聊聊嗎？
クソ
該死
なんだよ　これ
這是什麼啊
新聞紙じゃねえか
這不是報紙嗎
おい　これ　他のも？
喂 其他的也是這樣？
全部？
ヤノさん
矢野先生
なんだ
怎麼了
踏めてません
沒有押韻
韻…　韻が踏めてないです
韻… 韻腳沒有押上
うるせえ
閉嘴
チキショウ　はめやがった
該死 中計了
誰だ
是誰
おい　ポリ公　あの銀行員調べろよ
喂 條子 去調查那個銀行員工啊
とりあえずパトカーで話聞かせてよ
總之先到巡邏車裡來聊聊吧
やだやだやだ　なんでだよ
不要不要不要 為什麼啊
ここまでうまくいってたのによ
明明之前都很順利
ヤノさん　とりあえずここは従いましょう
矢野先生 總之先聽他的吧
誤解が解ければ大丈夫です
誤會解開就沒事了
君はただの高額当選者だよね
你只是個中了大獎的人對吧
はい
是的
災難だったね　帰っていいよ
真是遭殃了 你可以回去了
だからアイツが宝くじ当たって
所以說那個傢伙中了彩票
車ないっつうから手伝ってやっただけだよ
沒有車所以我們幫他而已啊
偽札なんて知らねえよ
假鈔什麼的我們不知道啊
彼とどういう関係　なんで現金
你們和他什麼關係 為什麼取現金
どこへ向かってたの
你們要去哪裡
彼はどこに住んでたの
他住在哪裡
うるせえな　矢継ぎ早に　友達だよ
好煩啊 說個不停 我們是朋友
なんで現金
為什麼取現金
だからそれはアイツが現金で
都說了是他要現金
ちょっと待ってください　ヤノさん
等一下 矢野先生
なあ　アンタホントに警官か
喂 你真的是警察嗎
おい　あの車追いかけろ
喂 追上那輛車
違う　やられた
不對 被算計了
大門だ　コイツ
這個傢伙是大門
ドブの仲間
是陰溝的同伴
新橋の駐車場まで
到新橋的停車場
はい
好的
ヤノの焦った顔ったらなかったぜ
第一次看到矢野著急的表情
成功だ　完全勝利だ
成功了 完全勝利
おい　ちょっと待て
喂 等一下
誰だ　あれ
那是誰啊
ドクロ仮面の中身じゃねえのか　あれ
那不是骷髏面具的正主嗎
だな　あれ俺の拳銃だ
確實 那是我的手槍
どうする　逃げるか
怎麼辦 要跑嗎
いや　大丈夫だ
不 沒關係
俺が降りる
我下車
ここで撃たれたら台なしなんじゃないのか
在這裡中槍不是前功盡棄嗎
あの拳銃には弾が6発入ってた
那把手槍裡有6發子彈
数えてみろ
數數看
キャバクラで2発　小戸川の家で1発
夜總會2發 你家裡1發
カーチェイスで2発　港で俺に1発
追車的時候2發 港口射我1發
使い切ってる
已經用完了
お前何者なんだ
你是什麼人
アンタに用はねえ　そこの運転手だ
跟你沒關係 我找那個司機
あの　俺ホント　身に覚えがないんだけど
那個 我真的不記得
アンタの車にひかれそうになったんだよ
我差點被你的車撞到啊
それでスマホが壊れた
所以手機才壞掉了
わかった　あの…
我知道了 那個…
たぶん急いでたんだと思う
大概是我急著趕路
それで大切なものを奪ってしまったことの言い訳にはならないけど
雖然這不能成為奪走你重要東西的藉口
タクシー運転手として　配慮を欠いていたと思う
作為一個出租車司機 是我的問題
申し訳ない
很抱歉
おい
喂
これ　どこで手に入れた
你從哪得到的這個
あれ　白川にあげたやつ
咦 是我給白川的那個
なんで小戸川が持ってんだよ
為什麼會在你手裡啊
アンタはこれをなんで持ってたんだ
你是怎麼得到這個的
これは俺の上司というかなんというか
有一位算是我上司的人吧
その人が呑楽と知り合いで　俺のとこに回ってきたんだ
他和吞樂是熟人 是他給我的
この消しゴムは1個しか売れなくて　世に出回ってるのがそれしかないんだ
這個橡皮只賣了一個 在世界上只有一個
呑楽の家には在庫があるかもしれない
或許吞樂家裡還有存貨
知り合いなら持っててもおかしくない
熟人有的話也不奇怪
なにをブツブツ言ってんだ　早く拳銃返せ
你在嘀咕什麼啊 快把手槍還我
「ditch-11」
なに
什麼
「ditch-11」に何か覚えは
你知道「ditch-11」嗎
ズーデンって知ってる？
你知道Zooden嗎？
ゲームだろ
是個遊戲吧
やってる？
你在玩嗎？
今　ズーデンのランキング1位がditch-11というアカウントなんだ
現在 Zooden的排名第1位是個叫ditch-11的賬號
だからなんなんだよ　さっきから
所以你從剛剛開始在說什麼啊
急いでるんだ　早く拳銃返せ
我很著急 快點把手槍還給我
アンタのスマホにズーデンがないか確認させてくれ
讓我確認一下你的手機上有沒有Zooden
人違いならもう諦める
找錯人了的話我就放棄
ねえっつってんだろ
都說了沒有了
じゃあ　諦めない
那我就不會放棄
新たなボスキャラが現れたかもしれないんだ
或許是新的BOSS出現了
必ず殺してやる
我一定要殺了你
上等だ　やってみろ　小僧
正好 試試看啊 小子
ま…　待てよ
等… 等一下
何言ってんのかよくわかんないけど
雖然我不知道在說什麼
ズーデンってゲームのアカウントにアイコンあっただろ
Zooden這個遊戲的賬號有頭像對吧
ditch-11のアイコン見せてくれよ
讓我看看ditch-11的頭像
コイツじゃん
不就是他嗎
ちょっと待て　なんで…
等一下 為什麼…
そうか　お前わかるんだったな
這樣啊 你能看出來啊
そう　思い出した　ズーデンやってたわ
對了 我想起來了 我玩過Zooden
ずっとやってないから忘れてた
太久沒玩忘記了
16年前俺から10万円騙し取ったのお前だろ
16年之前騙了我10萬日元的就是你吧
あれから俺の人生は狂っちまったんだ
從那之後我的人生就亂掉了
お前のせいだ
都是你的錯
弾残ってねえのはわかってんだ
我知道沒子彈了
強がんな
別逞強了
クソ　なんで　弾…
該死 為什麼 子彈…
喋るな　おとなしくしてろ
別說話 安靜待著
病院に連れてってくれ　小戸川
帶我去醫院 小戶川
懇意にしてる　モグリの医者が
我和一個地下醫生有交情
なあ　早く　タクシーに乗せてくれ
喂 快點 讓我上出租車
じゃないと警察が…
否則警察…
あった
找到了
おい
喂
病院は普通の病院へ行け
你就去普通的醫院
まっとうな治療を受けろ
接受正規的治療吧
すでに警察と救急車　誰かが呼んでるだろう
已經有人叫了警察和救護車了吧
待て　車　どうするつもりだ
等一下 你要把車子怎麼樣
金は元の持ち主に返す
我要把錢還給本來的主人
ツケが回ってきたんだよ
你遭到報應了
因果応報ってやつ
這就是因果報應
お前とはここでお別れだ
我和你就此別過
もしもし　今井　今どこにいる
喂 今井 你現在在哪裡
今　赤坂あたりです
我現在在赤坂附近
金なくて電車も乗れないし
我沒錢 電車也坐不了
新橋の駐車場に来い　今すぐ
來新橋的停車場 現在馬上
そこに黒色のバンがある
那裡有一輛黑色的麵包車
その中にお前の金があるから　問題ない
你的錢在裡面 所以沒有問題
タクシーに乗れ
坐出租車來
鍵は車の下に置いてある
鑰匙放在了車子下面
ホントですか　すぐ向かいます
真的嗎 我馬上去
ヤノさん　アイツドブさんと一緒にいたヤツです
矢野先生 那傢伙是和陰溝一起的人
仲間です
是他的同伴
アイツか
就是他啊
ヤベッ　1億はあとで渡す
糟糕 還有1億之後給你
追いかけろ
追上去
弟
弟弟
兄ちゃん　俺のことさんざんバカバカって言ってたけど
哥哥 雖然你一直說我是笨蛋
結果兄ちゃんのほうがバカじゃん
結果你才是笨蛋啊
ああ　そうかもな
嗯 或許是吧
兄ちゃんをボコボコにした犯人はヤノたちか
揍了哥哥的犯人是矢野他們嗎
ああ
嗯
逮捕しにいこう
我們去逮捕他們吧
公務執行妨害と傷害罪と
妨礙公務罪和傷害罪
あとパトカーの窃盗罪と…
還有盜竊巡邏車的罪…
ダメだ
不行
兄ちゃんも捕まってしまう
哥哥也會被抓
当たり前じゃん　悪なんだから
當然了 因為你是惡人
ドブの味方したんだから
因為你做了陰溝的同伴
俺が兄ちゃんを捕まえてやるよ　悪なんだから
我會抓住哥哥 因為你是惡人
そうだよな
是啊
なんでドブの味方なんかしたんだよ
為什麼要做陰溝的同伴啊
バカ　大バカヤロウ
笨蛋 大笨蛋
ウソつき　兄ちゃんのウソつき
騙子 哥哥你這個騙子
悪を懲らしめようって約束したじゃないか
我們不是約好了要懲罰惡人的嗎
でも…　でも…
但是… 但是…
ヤノたちのほうがもっと許せないから
矢野他們更加不可原諒
捕まえにいく
我要去抓他們
いくぞ　兄ちゃん
我們出發吧 哥哥
ぼくは動物が大好きだ
我最喜歡動物了
しょう来は　動物園で働きたいと思う
我將來想在動物園工作
なぜなら人間が苦手だからだ
因為我不擅長和人類交往
人間といると　ぼくはいつもビクビクしてしまう
每次和人類在一起 我都很害怕
目を見て話しなさいと言われるけど
他們叫我看著眼睛說話
怖くて見ることができない
但我很害怕不敢看
人がたくさんいるお祭りなんかに行くのも嫌いだ
我也不喜歡去那種人很多的慶典
同級生たちは　僕をからかったり　叩いたりして
同學們總是捉弄我 打我
いつも笑っている
一直在嘲笑我
勉強も運動も得意じゃないから　先生も助けてくれないし
因為學習和運動都不擅長 老師也不幫我
なんだったら先生からもからかわれたりする
甚至連老師也會捉弄我
そんなときに僕は　勝手に涙が出てくる
這時我就會不由自主地流淚
我慢しようとすればするほど　涙が止まらなくなる
越是想要忍住 越是淚流不止
悔しかったり恥ずかしかったりで　消えてしまいたくなる
很不甘心很羞恥 想要從世界上消失
声を出して泣いていると　同級生たちは大笑いをする
一旦我哭出聲音 同學們就會大笑
セイウチみたいだとか言って　みんなで大笑いをする
說我像一隻海象 大家都大笑
ほんとにセイウチだったら　良かったのになあと思う
如果我真的是海象就好了
お母さんもそうだ
媽媽也是這樣
お父さんが帰ってこないから
因為爸爸不回家
いつもイライラして僕に当たったりする
她總是很煩躁 對我發脾氣
毎日毎日いっぱい食べて　叩いたり　わめき散らしたりする
她每天吃很多東西 打我 對我大吼大叫
学校と違って　家で僕は泣いたりしない
和學校不同 我在家裡不會哭
だって　お母さんが泣いているから
因為 媽媽在哭
お父さんは外で女の人をつくって　なかなか帰ってこない
爸爸在外面有別的女人 很少回家
たまに帰ってきても
就算偶爾回來
お酒を飲んでベロベロに酔っ払っている
也是喝了酒 爛醉如泥
そんなお父さんだけど
雖然爸爸這個樣子
動物図鑑を買ってくれたから　僕はまあまあ好きだ
但他給我買了動物圖鑑 所以我還算是喜歡他
動物図鑑は毎日見てても飽きなかった
動物圖鑑每天看也看不厭
図書館でいろんな動物の本を見たけど
雖然我在圖書館看過很多動物的書
お父さんが買ってくれたこの本がいちばん好きだ
但我最喜歡爸爸給我買的這本書
もうひとつ好きなものがある
我還有一個喜歡的東西
車だ
就是汽車
将来　車に乗る仕事も悪くないなあと思っている
我覺得將來做一些車上的工作也不錯
たまに　ホントにたまにだけど　お父さんが車に乗せてくれる
偶爾 雖然真的很偶爾 爸爸會讓我坐他的車
僕は家族でのドライブが好きだったけど
雖然我喜歡家人一起兜風
お母さんが乗ることは最近ない
但媽媽最近沒有一起來
たぶんお父さんは　他の女の人に会いにいくから
大概是因為爸爸要去見別的女人
お母さんを連れていかないんだと思う
所以才不帶媽媽去
「宏　お母さんに内緒だぞ」と言って
爸爸跟我說「宏 要跟媽媽保密哦」
僕を動物園に置いていく
把我放在了動物園
お母さんはかわいそうだけど　僕はこの時間が大好きだった
雖然媽媽很可憐 但是我最喜歡這個時候了
人間の目は見れないけど
雖然不能看人類的眼睛
動物の目はずっと見れた
但動物的眼睛能一直看下去
人間には話しかけられないけど
雖然不能和人類說話
動物には話しかけることができた
但能和動物說上話
セイウチを見た
我看了海象
変な鳴き方をして　ブクブク太っていて
叫聲很奇怪 胖乎乎的
確かに僕だ　と思ったけど
我想 確實就和我一樣
お母さんにも似ているなと思った
但覺得和媽媽也很像
また　人間ばかりの現実に戻るんだと思ったら
一想到要回到全是人類的現實中去
ずっとここにいたいと思った
我就想一直留在這裡
だからあの日　あの事故の日
所以在那天 發生事故的那天
僕は…
我…
轉播  首都高速公路上私人出租車飆車
小戸川さんに電話が繋がらないの
小戶川先生的電話打不通
そのタクシーはどこにいる
他的出租車在哪
虎ノ門から　港の方角に走ってるみたいです
應該是從虎之門往港口方向
わかった　向かってみる
我知道了 我去看看
私も連れてってください　剛力先生
請帶上我 剛力醫生
注意保持車距！
この間　リスナーの高校生に出待ちされて
前段時間 一位高中生聽眾蹲了我
コンビ組んでくれ言われたわ
叫我和他搭檔
アイツも敗者復活見てガッカリしたやろな
他看了復活賽應該也很失望吧
罵詈雑言わめき散らしただけやもんな
畢竟我們只是在互罵而已
なあ　ホンマに解散したいんか
喂 你真的想解散嗎
お前が言い出したんやろ　今年あかんかったら解散って
是你說的吧 今年不行就解散
もう一歩のとこまできて
我們就差一步了
ネタ飛ばして終わりなんか後悔しか残れへん
忘記段子而結束只會留下遺憾
ラストイヤーは来年や　もう1回考え直してくれ
明年最後一年 再重新考慮一下吧
俺　お前やないとあかんねん
我沒你不行啊
お前のツッコミやないとあかんねん
沒有你的吐槽不行啊
ツッコミ下手クソってさんざん…
你不是一直說我的吐槽不行…
なあ　頼む
好不好 拜託了
もっとおもろいネタ書くから　ツッコんでくれ
我會寫出更有趣的段子的 吐槽我吧
もう1回　ツッコんでくれ
再吐槽我一次吧
これから　警察の事情聴取が何度もあると思う
之後 警察的問話應該會有很多次
打ち合わせしよう
來統一說法吧
もう　正直に話したほうが
事已至此 說實話更好吧
正直にってお前
說實話嗎
俺たちが何やったかわかってんのか
妳知道我們做了什麼嗎
あの子の家見たことある？
妳看過她家裡嗎？
すっごいプレハブみたいなとこで　人口密度すごいんでしょう
跟移動板房一樣 人口密度很高的對吧
そう　だからずっとお風呂の中にいるんだって
對 所以聽說一直待在浴室裡
ウケる
真好笑
你將來的夢想
大富豪
超ふやけてそう
都泡軟了吧
おかえり
歡迎回來
ごめんね　遅うなって
抱歉 回來晚了
ごはんは
吃飯了嗎
まだやけんど
還沒有
仕事で疲れちょんやろ
妳工作累了吧
適当に食べるっちゃ
隨便吃點就好了
明日お弁当もあるし　ついでに作るっちゃ
還要做明天的便當 順便就做了吧
から揚げはねえけど
雖然沒有炸雞塊
ありがとう　お母さん
謝謝妳 媽媽
夢破れた　お母さんからしたら
對於夢想破滅的我來說
アンタは眩しいんちゃ
妳真的很耀眼
人生いっぺんきりなんやけん
人生只有一次
どんな手使うてでも　夢かなえないけん
無論用什麼手段 都要實現夢想
もう何もなくなった
已經一無所有了
ゲームオーバーだ
遊戲結束了
K澤
原超人氣領袖。腳踏實地從頭開始努力。
104關注 11粉絲
沒有更多推特
吞樂的女兒居然是死去的那個神秘之吻的成員，既震驚又同情，
但是我眼前的生活費問題更為嚴重和神秘
もう一発だ　やれ
再來一次 快上
禁止通行
小戸川さんの病名わかったんですか
弄清楚小戶川先生的病了嗎
ああ　小戸川の病名は…
嗯 小戶川的病是…
高次脳機能障害による　視覚失認です
高級腦功能障礙引起的視覺失認
視覚失認？
視覺失認？
それって…
那是…
目で見ている物がなんなのかわからない
不知道眼睛看到的是什麼東西
脳の損傷によって　認知機能にエラーが起きてるんだ
由於腦部損傷 引起了認知功能的錯誤
止めて　先生
停車 醫生
逃がすかよ
別想跑
白川くん
白川
こ…　これはバズる
這… 這個能火
なあ　頼むわ　もう1回
喂 拜託了 再一次
もう1回ツッコんでくれや
再吐槽我一次吧
車が突っ込むんかい
怎麼是車子衝進來了
だからあの日　あの事故の日
所以在那天 發生事故的那天
僕はうれしかったのを覚えている
我記得我很開心
ベロベロに酔っ払ったお父さんを乗せて
因為媽媽載著爛醉如泥的爸爸
お母さんがドライブに連れていってくれたから
帶著我出去兜風
久しぶりの家族3人のドライブだ
久違的全家3人兜風
お父さんは後ろで眠っているし
雖然爸爸在後面睡著
お母さんはなんか機嫌が悪そうだったけど
而媽媽看起來心情不好
なんだか僕は楽しかった
但我感覺很開心
夜のドライブは初めてだったし
這是我第一次在晚上兜風
道路も信号も　車のライトもピカピカ光っていてきれいだった
道路 信號燈 車燈都閃閃發光 很漂亮
気が付いたら　僕は病院のベッドで寝ていた
回過神來 我就已經躺在醫院的病床上了
頭がぐあんぐあんして　なんだか変な感じだった
腦袋嗡嗡作響 感覺很奇怪
お医者さんからいろいろ説明されたけど
雖然醫生給我解釋了很多
あんまり覚えていない
但我不怎麼記得了
事故を起こしたあと　お父さんとお母さんがどこかへ行っちゃったってことと
我只記得 聽說事故之後 爸爸和媽媽去了某個地方
お医者さんがワニみたいだなってことしか覚えていない
以及醫生看起來像鱷魚一樣
僕がホントにセイウチになっちゃったから
因為我真的變成了海象
親戚とか学校の先生が来て
親戚和學校裡的老師來了
なんか深刻そうな話をしてたり
好像談了一些嚴肅的話題
僕にいろんなことを言ったりしたけど
雖然跟我說了很多
あまり気にならなかった
但我沒怎麼在意
患者さんや看護師さんと会ったりしたけど
我見到了一些患者和護士
全然嫌じゃなかった
不過我一點也不厭煩
だって　パンダとかビーバーとかゾウガメとかラマとかだったし
因為 他們都是熊貓 海狸 象龜 羊駝
みんな僕をかわいそうと言ったけど
雖然大家都說我很可憐
僕は前よりかわいそうじゃなくなっていた
但我沒有之前那麼可憐了
苦しいとか怖いとか　そんなんじゃなくて
並非是痛苦 或者恐懼
ただ悲しかった
只是悲傷
もの悲しくて切なくて
我悲傷又難過
泣きそうだった
就快哭出來了
何でかわからないよ
我不知道為什麼
昔の事故を思い出した？
你說我想起了過去的事故？
さあ
不清楚
いつか剛力が言ってたんだ
剛力對我說過
ノスタルジーは軽い病気だって
思鄉是一種輕微的病
それの究極なんじゃないの
而我就是這種病的極端吧
生まれる以前の状態まで戻ったというか
可以說是回到了出生以前的狀態
ただ俺は生きていくことがどういうことか　ちょっとは知ってたから
或者是因為我稍微明白了 自己活下去意味著什麼
ケイシャーダ
Queixada踢
悲しくなったんだと思う
所以才感到悲傷吧
おい　こっちだ　早く
喂 這邊 快點
でもすぐに　生きたいと思った
但我很快 就想要活下去了
あの人の顔を見た瞬間に
就在看到她的瞬間
小戸川さん
小戶川先生
小戸川
小戶川
小戸川さん
小戶川先生
小戸川
小戶川
小戸川さん
小戶川先生
なあ　小戸川
喂 小戶川
俺はなんに見える
我看起來像什麼
人間
人類
そうか　怖いか
這樣啊 害怕嗎
いや　怖くない　大丈夫
不 不害怕 沒事
私は？
我呢？
怖いの
害怕嗎
いや　きれいですね
不 很漂亮
ドブを撃った犯人？
槍擊陰溝的犯人？
えっと　確か…
嗯 我記得是…
ピューマ？
美洲獅？
そんな怒らなくてもいいじゃん
沒必要那麼生氣吧
ふざけてないって？
你讓我別開玩笑？
思い出そうとすると
我一試著去回憶
頭が痛くなるんだ
頭就疼得不行
ゼリー食べる？
要吃果凍嗎？
プリンにする？
或者布丁？
ミステリーキッスのメンバー　三矢ユキさんが殺害された事件で
關於神秘之吻的成員 三矢雪被殺害的事件
逮捕殺害三矢雪的嫌疑人
殺害後，將屍體拋入海中
警視庁は　任意で事情を聞いていた同じメンバーの
警視廳於昨天 將自願接受審問的同組合成員
二階堂ルイ容疑者を　昨日殺人の疑いで逮捕しました
二階堂瑠衣 以涉嫌殺人逮捕了
逮捕 二階堂瑠衣 嫌疑人（18歲）
疑似在事務所殺害同組合的成員之後將屍體拋入海中
また　ミステリーキッスマネジャーの山本冬樹容疑者
此外 神秘之吻經紀人山本冬樹
逮捕 公司職員 山本冬樹 嫌疑人（34歲）               逮捕 無業人員 矢野治人 嫌疑人（27歲）               逮捕 無業人員 關口東吾 嫌疑人（33歲）
無職　矢野治人容疑者
無業人員 矢野治人
同じく無職の関口東吾容疑者の3人を
以及同為無業人員的關口東吾3人
死体遺棄容疑で逮捕しました
因涉嫌拋屍被逮捕
朝からずっとこのニュースやってるね
早上開始就一直在播報這個新聞
小戸川さんもこれから事情聴取とかあると思うけど
你之後應該也會接受調查
落ち着いたら動物園に行きたいな
安定之後 我想去動物園
今は過去より
如今 比起過去
未来の約束の方が
未來的約定更重要
小戸川様
小戶川大人
お体のほうは大丈夫ですか
你身體還好嗎
おかげさまで大丈夫
託您的福 我沒事
今井か
今井啊
よかったです
太好了
それよりお前こそ大丈夫なのか　あのアイドル…
我才要問你沒事嗎 那個偶像…
いや　すごいショックだったし
哎呀 我很受打擊
もしホントにやったのなら　それはとても悪いことだけど
如果真的做了那種事 那確實很糟糕
よく考えたら面会できるアイドルって貴重だなあって
但是仔細一想 能去探監的偶像也很難得呢
すっげえポジティブだな
真是樂觀啊
そう　それで思い出したことがあるんだ
對了 我想起了一件和這相關的事
俺が10月4日深夜に　ミステリーキッスの事務所まで乗せた子
我在10月4日深夜 載到神秘之吻的事務所的那個女孩
なんですか　それ
那是什麼
10月4日の深夜
10月4日的深夜
俺は練馬から上目黒の事務所まで　黒猫を乗せたんだ
我將一隻黑貓從練馬載到目黑的事務所
二階堂って子じゃない
不是那個二階堂
そして殺された三矢って子でもない黒猫
並且那黑貓也不是被殺死的三矢
写真見せられてもわかんないよ
你給我看照片我也認不出
和田垣さくらっていうの
她叫和田垣櫻嗎
そう　それ
對 就這個
一応言っておかないとと思って
我想著有必要報告一下
調べた方がいいんじゃないの
建議你們調查一下
二階堂ルイの線で進めてる？
已經在調查二階堂瑠衣的方向？
別にそれならそれでいいけど
那就這樣吧
もういいかな　疲れたんだけど
可以了嗎 我累了
新年早々大変なのは分かるけどさ
我也知道剛過完年 都辛苦
また後日？
下次再聊？
いや　仕方ないよな
行吧 真沒辦法
仕事？
工作？
明日から始めるんだ
明天開始
今井とか剛力とか　周りが尽力してくれて
今井和剛力這些身邊的人 都在盡力幫我
ありがたいよ　本当に
真的很感謝他們
さあ　始まりました
好 開始了
こんにちは　煩悩イルミネーションです
大家好 我們是煩惱彩燈
いや　駆り出されましたね
哎呀 被推出來了呢
そう　僕たちね　代打ということで
對 我們是來代班的
ホモサピエンスさんのね
代班智人組合的
名前出すんじゃねえよ
別說出名字啊
名前出してもいいだろ　別に
說出名字也沒什麼吧
いや　まあまあ　名前ぐらいはいいけどさ
哎呀 行吧 只說名字就算了
馬場さんがまさかの殺人犯とつきあってたという
馬場先生居然和殺人犯交往
いや　それを言うなよって
哎呀 別說那個啊
それ言わねえと　みんな気持ち悪いだろ
不說這個的話 大家都不舒服吧
まだ容疑者なんでね　あれは
那還只是嫌疑犯呢
まあまあまあ
行吧
いや　そんなこといいですから
哎呀 不說這個了
ラジオちゃんとね　やっていきましょうよ
好好做廣播吧
お母さん　元気
媽媽 還好嗎
うん　前んとこより大きい事務所に移籍したんよ
嗯 我去了比之前更大的事務所
うん　順調すぎち怖いくらいや
嗯 順利到可怕的程度
最初さ　オーディションに落ちたとき
最開始 面試落選的時候
マネジャーに食い下がったんよ
我一直纏著經紀人不放
思い出したら笑えるんやけど
想起來很好笑
でもね　悔しかったんよ
但是 我很不甘心
うん　うまくいったっちゃ
嗯 很順利
あのまま世に出てこなけりゃ
要是沒有出道
気は済んだんやろうけどさ
我也就算了
だけんCDデビューするっち聞いたとき
但我聽說要賣CD出道的時候
いてもたってもおられんようになって
我就忍不住了
うん　全部うまくいっちょうよ
嗯 全部都很順利
もう一人減るのは　正直想定外っちゅうか
又少了一個人 說實話在預料之外
おかげで私が目立つから　いいんだけどね
但是多虧如此我更加引人注目了
ついでだからもう一人減らして
我在想要不要順便再減少一個人
ソロになってしまおうかなっち勢い
我自己一個人單幹好了
欲張りすぎ？
太貪心了？
ううん　今のところなんもない
沒有 目前什麼事都沒有
あとはあのとき乗ったタクシーが見つかればなっちゅう感じじゃったんやけど
之後只要找到當時坐的出租車就好了
私　わかったかもしれん
我好像已經找到了
青空搞笑節
ホント偶然　ツイちょるんよ　やっぱ
真的是偶然 果然我很幸運啊
ノリにノッちょってね
進展很順利
詳しいことはまた話すけん
詳細的之後再說
さぁ　Party
來Party吧
シャンパンに
開香檳
二階堂被捕，神秘之吻解散。其餘兩人轉移到「小林Pro」，今後改為兩人組合。和田垣表示自己需要整理心情，逐漸重開活動。
連れってってよ Take me
帶上我吧 Take me
甘いだけじゃ　つまんないでしょ
只是甜美 多無聊呀
大丈夫大丈夫　今度もうまくやれる
沒事沒事 這次也會順利的
More 刺激 You & Me
要更多刺激 You & Me
好奇心？
これバンクシー？
這是班克西？
この間の年末の…
之前年底的…
要卸載“Zooden”嗎？
卸載這個APP將刪除所有數據
取消　　　　　　　　卸載
もっと頂戴　スパイシー
多給我一些刺激
上っ面の臺詞
表面上這麼說
この話はまたあとで
這件事下次再說
気持ちはもう曖昧に
其實內心已不知所措
うん　またから揚げ食べさせてな
嗯 再給我做炸雞塊哦
求職必看！
求職必勝法
Dancing Dancing with the Star
お母さんの言うとおり
就如媽媽所說
君の瞳
你的眼睛
どんな手使うてでも　夢かなえてみせるけん
無論用什麼手段 我都要實現夢想
謎めいたキッス
神秘的吻
Dancing Dancing please don’t stop
夜に溶ける
溶於黑夜
柿花　そろそろ昼にすっぺ
柿花 差不多去吃午飯吧
恋みたいな Feeling
戀愛一般的 Feeling
はーい
好的
ゆらゆら揺られてる
眼前搖搖晃晃
今夜はもう帰りたくないわ
今晚已經不想回家
やさしいフリをして
就假裝溫柔模樣
ハートは秘密 Distance
內心保密 Distance
よし
好
どうぞ
請
どちらまで
請問要去哪裡
もしかして　覚えてない？
難不成 你不記得我了？
前に乗せたかな
之前載過妳嗎
申し訳ない
不好意思
これに関しては　君に限った話じゃなくて
我不記得的 不只是妳
ううん　いいの
沒事 沒關係的
もっと大騒ぎされると思ってたから
我還以為會鬧出更大動靜
ううん
沒什麼
で　どちらまで
所以 要去哪裡
ここでいいかな
就這裡吧
ここでいい？
就這裡？
うん　ここでいい
嗯 就這裡
ここでいい？
就這裡？
ああ　メーター回していいよ
嗯 可以開始打表了
そんなこと言われてもな
妳這麼說我也有點為難
ちょっとお話ししたいだけだから
我只是想聊聊天
5分…
五分…
3分
三分鐘夠了
暇つぶし専用カーとかじゃないよ　これ
這不是消磨時間專用車輛
だから　お金払うって
都說了 我會付錢的
運転してないと　何か話が持たないというか
不開車的話 感覺有點沒話題
落ち着かないな
或者說有點靜不下心
都会ってさ　カメラばっかりじゃん
大城市裡 到處都是攝像頭吧
カメラ？
攝像頭？
ああ　ここにもあるよ
嗯 這裡也有
それはいいんだ　回収すればいいし
那個沒關係 之後回收就好
って言いながら　回収できなかったから今日来たんだけど
說是這麼說 今天來就是因為之前沒能回收
私　運だけはいいんだ
我唯獨運氣好
そうなんだ
是嗎
俺も運はいいよ
我也運氣好
運対決だね
那就是運氣對決了
足大丈夫なの
妳的腳好了嗎
大丈夫じゃないけど
還沒好
行けるうちに行っとかないと
不過既然能去 就要去
治ってからでもよかったんじゃないの
等痊癒了再去不好嗎
行くって決めたら行くの
決定要去了 那就要去
ねえ　小戸川さん
對了 小戶川先生
何の動物が見たい
你想看什麼動物
アルパカ…
羊駝…
なんで
為什麼
なんでなんで
為什麼為什麼
なんでって…
妳問為什麼…
なんでなんで
為什麼為什麼
好きだから
因為喜歡
いただきました
我收下啦
アルパカがな
是羊駝
だから　アルパカが…
都說了 是羊駝…
アルパカが何
羊駝怎麼了
す…　好き
喜… 喜歡
はい　いただきました
好 我收下了
腹立つな
有點來氣
あの　小戸川さん
對了 小戶川先生
これ　ドライブだよね
這是去兜風吧
そうだよ
對啊
助手席乗っていいかな
那我可以坐副駕駛嗎
ごめん
抱歉
底流に寄り添って
只要靠近湧動的暗流
カーブを曲がればまた
轉過眼前的彎道
暗渠に落ちていくようだ
就彷彿又要落入暗渠
何が見える？何が響いてる？こたえてよ
能看到什麼？有什麼聲音？回答我
足柄動物樂園
街はレコードで
城市就是一張唱片
日々を乗せた針が晒してるノイズ
唱針承載著時光  不斷散播噪音
僕は背景になって　君にとっちゃ
對你來說  我淪為背景
所詮ゴミ処理
終究會被當做垃圾
理詰めしたレジュメじゃ解けない謎のリズム　ゲンナリさ　慣れる
滿是大道理的綱領解不開的神秘節奏  讓人厭倦  習慣了
街に縁取られた自分をしって…　嫌になるけど
越是了解被城市排擠的自己…　就越討厭自己
掛け違えた記憶
偏差錯位的記憶
原偶像殺人未遂
阻止犯罪的男性負傷
殺人未遂、傷害嫌疑
原神秘之吻成員
和田垣櫻 嫌疑人(18歲)
グッドモーニング　くもり飽きたスカイ
早上好  早已厭倦的陰沉天空
混ざり合わない目線の先へ
那散亂視線朝向的地點
たどり着けるか
我能抵達嗎
戯けてもよし　もけもけするのもよし　けど
玩世不恭也好  渾身是毛也好  不過
あっちゅうまにでる老廃物　排気ガスとかCO2
瞬間排出的陳年廢物  汽車尾氣和二氧化碳
本当　人生もオートマ　どうせコミュニケーションなんて演技力 (Hold On)
確實 人生也是自動擋  反正交流都靠演技 (等下)
学校じゃ知れない身の程　この映画参照のほど
學校不教的自我認知  還請看本電影學習
おばけガード抜けてさ　もう今日はこのぐらいで
穿過品川的超矮鐵路橋洞  今天就到這裡
周りみればほら　顔なじみの古馴染みのひねくれ者　金返せよ
瞧瞧身邊  都是親切熟悉的怪朋友  快還錢
揺れて　こぼれ落ちて
時而飄搖  時而落魄
ほころびは連なって
一條條裂縫接連不斷
まるで袋小路じゃないか！
簡直就是條死胡同！
僕らはずっと
我們總是這樣
扉たたけないまま
不敢敲響命運大門
掛け違えた記憶
偏差錯位的記憶
見慣れたはずの景色に
這本該無比熟悉的景色中
足りないものがあるんだ
卻少一些什麼
グッドモーニング　くもり飽きたスカイ
早上好  早已厭倦的陰沉天空
混ざり合わない目線の理由を
視線為何不會匯聚一處
思い出せるか
我能想起來嗎